"Em 2014, Waldez venceu o filho de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era o governador do Amapá na época e tentava a reeleição."
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
"Além disso, pela primeira vez, os moradores de territórios quilombolas serão contabilizados."
O corpo discente é constituído pelos estudantes regularmente matriculados na USP:
O personagem com feições de uma gota sorridente (em referência à gota da vacina) tornou-se o super-herói da vacinação combatendo os inimigos que causam doenças e não deixam as crianças brincarem e serem felizes.
"Na história de Macapá, ele foi o segundo prefeito reeleito - além de João Henrique Pimentel."
"Alguns desses personagens são reconhecidos oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília."
"Após muito choro e conversa, a loja puxou no sistema e conferiu que ela tinha pagado e deram um iluminador para ela por conta do transtorno."
A emenda à Constituição também cria um voucher aos caminhoneiros de R$ 1.000.
"Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com um educador especial que garanta essa boa convivência."
O mérito dos candidatos será julgado com base no conjunto de suas atividades que poderão compreender:
Ele foi detido em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministros da Corte e políticos de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Ele também trabalhou como policial civil e foi secretário de Educação do estado aos 26 anos.
"Hoje, mais uma vez, somos instigados a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar."
"Serão considerados habilitados os candidatos que alcançarem, da maioria dos examinadores, nota final mínima sete."
"A atleta jogou profissionalmente em ligas masculinas até os 29 anos de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é."
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menino em abrigo de Araraquara
"Bastou uma fotografia e uma publicação nas redes sociais para que, em poucas horas, o menino de 11 anos que não tinha condições de comprar uma camisa do Brasil, receber uma mensagem do seu ídolo, diretamente da Rússia. "
"Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunos, como toda a sociedade, não é mesmo?"
Estudou direito na Universidade de São Paulo e começou sua carreira como ator no teatro amador. 
Os bailarinos vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
"Tendo em vista o imenso poder dos envolvidos e o grau de sigilo com que eles operam– até agora –, a transparência é crucial para que o Brasil tenha um entendimento claro do que eles realmente fizeram."
"O cerne do debate em torno da presença de mulheres trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se mulheres trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes."
"Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que as atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona."
"Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é o presidente da estatal, o diretor financeiro e o diretor de logística com base na cotação do dólar e do petróleo."
"Em conversa com o UOL Esporte, a atleta exaltou a parceria entre esporte, cultura e educação na vida dos jovens e ainda falou sobre temas importantes como a violência contra mulheres e a inclusão de atletas trans no esporte de alto rendimento."
Personagens históricos
"Com isso, o Paris Saint-Germain corre o risco de perder o atacante de graça ao fim do vínculo, algo que o presidente do clube, Nasser Al-Khelaifi, já deixou claro que não acontecerá."
"Se ele mudou de opinião, não é culpa minha - disse Al-Khelaifi, em coletiva de imprensa nesta quarta-feira, no novo CT do PSG, em Poissy."
Ele estava indo para um estande de tiro quando foi abordado pelo assaltante
Os cursos de especialização destinam-se a graduados que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
Allan era considerado um dos principais jogadores do elenco do Atlético-MG.
Ana Laura Petenucci sentiu falta de um espaço para recreação na hora do intervalo das aulas; a família e amigos se uniram para transformar o projeto uma realidade.
Mas ele precisa assinar um contrato novo. 
"Inclusive, estive em um evento e disse: 'no passado, nós, pessoas trans, corríamos da polícia, com medo, hoje, nós corremos maratonas'."
"A pedido da BBC News Brasil, as professoras Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram alguns dos principais personagens negros relevantes para a história do Brasil."
"“Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que ele propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira."
"“O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar os alunos, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”"
"Valendo-se desta fragilidade e utilizando-se de outros artifícios, tais como doação de roupas e alimentos, a conduzida foi ludibriando a vítima e ganhando sua confiança, de modo que conseguiu ficar como acompanhante no dia do parto e durante toda a internação, até a alta hospitalar, explicou em sua decisão."
"Assim, eles perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre os colegas."
"São os ‘bixos’ da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), que retomou as aulas e iniciou o calendário de 2023, na segunda-feira (8)."
"Ex-governador, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço do atual governador, do PDT."
Amiga de mulher morta em acidente diz que vítima voltava da faculdade: 'Era o último dia de aula dela'
"A pequena Alice Secco, famosa por falar palavras difíceis, se prepara para estrear no programa “Domingão com Huck” da Globo."
"Ele denunciou que o processo de desumanização de homens e mulheres no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação."
Os fãs já podem comemorar.
"Ao observar as atitudes dos adultos interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como ela mesma deve se portar nessas situações."
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminosos
"O trabalho, desenvolvido por Noan Sallati, com orientação do professor Carlos Etulain e co-orientação do professor Rodrigo Toledo, membros do Laboratório de Economia e Gestão (LEG) da FCA, foi contemplado, este ano, com o Prêmio de Reconhecimento em Direitos Humanos Unicamp – Instituto Vladimir Herzog. "
"A ex-nadadora Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar ""orgulhosa"" do esporte e da federação."
"Arthur Bispo do Rosário: Artista plástico brasileiro nascido em 1911 em Sergipe, foi considerado gênio por alguns e louco por outros."
"“Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos dele. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete."
Lá não tem enrolação: o leitor sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
"Oito anos depois, reapareceu casada com o angolano Ignácio, e mãe de sete filhos."
"Em trote solidário, estudantes de engenharia civil da UFSCar reformam lar de idosos"
