Padrão
"Apesar dos fatos comprovados, a prisão preventiva do pastor tem um quê de lavajatismo."
"Adolescente de 14 anos acusa chefe da segurança do Santana Parque Shopping, na zona norte de São Paulo, de espancá-lo até desmaiar"
"Fascina, a quem Berlusconi chamava de ""minha esposa"", embora não fossem casados, também é deputada do partido Forza Italia, fundado pelo bilionário."
"Eu sei que errei em ir onde ele manda, mas ele ainda é meu 'superior' e meu professor. "
"Os artistas selecionados ainda formalizarão sua participação, enviando a segunda etapa de documentação solicitada no edital."
"Os interessados disporão do prazo de dez dias para fazer a inscrição prévia de suas candidaturas, em forma de chapa, composta cada uma delas por um candidato a Diretor e um candidato a Vice-Diretor, acompanhada do programa de gestão a ser implementado."
Os golpistas enviam mensagens com dados de acesso a um suposto site de Exchange.
Por que WhatsApp quer convencer americanos a parar de enviarem mensagens de texto
Daniel é primeira atração confirmada no Festival
A equipe precisou ainda escalar os trilhos e resgatar os passageiros um por um.
Haverá participação da cantora Karol Conka e uma performance do DJ KL Jay (Racionais Mc’s).
Brasileiro consultor de Google e Facebook cria startup de cibersegurança
"Sua carta é considerada a primeira petição do Estado e, em 2017, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) a reconheceu como a primeira advogada do Piauí."
"Em 2016, a cantora lançou seu segundo álbum, e ali, ela conta que trouxe pela primeira vez composições autorais, como “Lesbigay”, destaca Aíla."
"As propostas de nomeação dos candidatos indicados deverão ser encaminhas pelo Diretor da Unidade ao Reitor, nos vinte dias subsequentes à decisão da Congregação."
"Teve quatro filhos, entre eles Sabina, mãe de Zumbi, e Ganga Zumba."
A candidatura de Simone Tebet conta com o apoio da federação partidária formada por PSDB e Cidadania. A federação deve indicar o candidato a vice na chapa de Simone.
"A notícia foi muito comemorada pela família e, principalmente pelos internautas, que são apaixonados pela “garotinha das palavras difíceis”."
"“Paulo Freire não é só um filósofo, um pedagogo: é um pensador que transita por vários saberes”, observa Adelino Francisco de Oliveira, doutor em Filosofia e professor do Instituto Federal de São Paulo (IFSP)."
"Os chefes de Departamento serão eleitos, nos termos do disposto no art 55 do Estatuto."
Ela lê em média dois livros por mês e se esforça para alcançar o ritmo de leitura das amigas.
O documento – que tem 700 mil assinaturas – tem como criadores ex-alunos da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo.
Bandidos são presos 'comemorando' assalto dentro de motel em SP após amarrarem idosa dentro de casa
O número de votos é maior do que os votantes porque alguns delegados têm direito a mais de um voto.
"Segundo a nota, houve uma falha mecânica. Os operadores tentaram fazer os carrinhos terminarem o percurso para os visitantes conseguirem descer, mas não foi possível."
"O diplomata Sergio Paulo Rouanet, que criou a lei que leva seu nome, morreu neste domingo (3), aos 88 anos, no Rio de Janeiro, de acordo com a Academia Brasileira de Letras"
PCDF prende homem que tentou matar mulher a tesouradas em assalto
Não adianta publicar o melhor livro do mundo se os leitores não ficarem sabendo que ele existe.-
Passageiro é baleado durante tentativa de assalto a ônibus em Caxias; um dos criminosos morreu
Ex-funcionária do Facebook revela que empresa sabia de danos a usuários
"No ano passado, a levantadora de peso Laurel Hubbard, da Nova Zelândia, tornou-se a primeira atleta abertamente transgênero a competir em uma Olimpíada em uma categoria de sexo diferente daquele com que nasceu."
"As pessoas têm mania de olhar pra um jovem, principalmente negro, dentro da favela, com a cabeça coberta e achar que é bandido. "
"As funções de monitor poderão ser exercidas por alunos matriculados em curso de graduação que tenham obtido bom rendimento em disciplinas já cursadas, bem como por estudantes regularmente matriculados em programa de pós-graduação."
"Entre os evangélicos, Bolsonaro tem vantagem numérica sobre Lula, mas há empate técnico no limite da margem de erro. Não foram divulgados dados sobre outros candidatos e demais religiões."
A obra foi inspirada na busca de Deborah por uma solução para a doença genética de seu neto Theo
Os fãs já podem comemorar.
"Ao observar as atitudes dos adultos interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como ela mesma deve se portar nessas situações."
"Para superar esse obstáculo, o papel do educador especial é oferecer atenção especializada para cada tipo de necessidade e, assim, garantir que todos alcancem o mesmo nível dentro da sala de aula."
"Tendo em vista o imenso poder dos envolvidos e o grau de sigilo com que eles operam– até agora –, a transparência é crucial para que o Brasil tenha um entendimento claro do que eles realmente fizeram."
Celular do Pix: brasileiros compram smartphone para deixar em casa
A coreógrafa teve a ideia para o trabalho em 2017
"O presidente da federação, Husain Al-Musallam, afirmou que a organização está tentando ""preservar os direitos de nossos atletas de competir"", mas também ""proteger a equidade competitiva""."
"Com suas câmeras, fotografam o dia a dia das comunidades: a brincadeiras de crianças, o bate-papo de vizinhos, a rotina dos trabalhadores e as paisagens que o morro vê, mas não costuma exibir mundo afora – ou não costumava."
"O que começou com duas menininhas, trazidas de madrugada para o acolhimento, se repetiu várias vezes."
Artistas voltam a defender que Congresso derrube vetos de Bolsonaro a projetos de apoio à cultura
"O magnata dos meios de comunicação e ex-primeiro-ministro italiano Silvio Berlusconi, morto em 12 de junho aos 86 anos, deixou 100 milhões de euros (R$ 527 milhões) à sua última mulher, Marta Fascina, de 33 anos, de acordo com seu testamento, aberto ao público nesta quinta-feira."
Soma-se a isso o fato de que os seminários de Lacan aos quais ela se refere foram estabelecidos posteriormente por Jacques Alain Miller.
"No esporte, a gente não vê diferença de cor, de raça, de classe social."
seguranças do estabelecimento reagiram e bandidos fugiram. Ainda não há informações de feridos
"Ativista, pesquisador e advogado, Adrian Jjuuko ressalta que a mudança anunciada pela Fina ""enfatiza que nenhum atleta é excluído de competições da federação ou de estabelecer recordes com base em seu gênero legal, identidade de gênero ou expressão de gênero""."
Ele estava indo para um estande de tiro quando foi abordado pelo assaltante
"A competição justa é um ponto forte e básico de nossa comunidade - essa abordagem preserva a integridade do processo esportivo existente hoje, no qual milhões de meninas e mulheres participam anualmente."
O educador se filiou ao recém-fundado Partido dos Trabalhadores (PT) e atuou por seis anos como supervisor para o programa do partido para alfabetização de adultos.
"Aos 33 anos, desempregada e grávida, foi morar na favela do Canindé, na Zona Norte da capital."
"Assim, todos têm a oportunidade de interagir sem distinção, e também de aprender coisas novas, como a linguagem de sinais, por exemplo."
