"Serão considerados habilitados os candidatos que alcançarem, da maioria dos examinadores, nota final mínima sete."
Brasileiro consultor de Google e Facebook cria startup de cibersegurança
"O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a um candidato a governo."
"Incentivada pelas amigas Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena."
Passageiro é baleado durante tentativa de assalto a ônibus em Caxias; um dos criminosos morreu
"A competição justa é um ponto forte e básico de nossa comunidade - essa abordagem preserva a integridade do processo esportivo existente hoje, no qual milhões de meninas e mulheres participam anualmente."
"designar o secretário geral, o procurador geral, o presidente do Grupo de Planejamento Setorial (GPS) e os superintendentes das várias superintendências;"
Acidente em Vitória: motociclista é atingido por ônibus e acaba multado
Não adianta publicar o melhor livro do mundo se os leitores não ficarem sabendo que ele existe.-
"O docente com vinculação subsidiária poderá exercer funções colegiadas e/ou administrativas em quaisquer das Unidades a que esteja vinculado, vedada a cumulação."
"O educador casou-se novamente em 1988, com Nita. Ela também é educadora, pernambucana, e conhecia Freire desde a infância."
"Para se ter uma ideia, a zona leste da capital paulista, com quase quatro milhões de habitantes (IBGE), um terço de todos os moradores de São Paulo, é a que possui menos equipamentos culturais."
Ficava com os olhos marejados ao ver os aplausos que ele ganhava ao subir no pódio.
Ana Laura Petenucci sentiu falta de um espaço para recreação na hora do intervalo das aulas; a família e amigos se uniram para transformar o projeto uma realidade.
"Banqueiros, empresários, artistas, advogados, integrantes da magistratura e do Ministério Público estão entre os signatários da carta."
"Amor verdadeiro: Primeira mulher trans na Superliga, Tifanny Abreu conta como esporte foi seu ""príncipe no cavalo branco"
Passageiro da Uber que paga em dinheiro precisará tirar selfie para fazer corridas
Secretária acredita em redução de trabalhadores mortos em 2013
"Teve quatro filhos, entre eles Sabina, mãe de Zumbi, e Ganga Zumba."
"Mas, até agora, os procuradores da Lava Jato e Moro têm realizado parte de seu trabalho em segredo, impedindo o público de avaliar a validade das acusações contra eles."
Lar para animais é invadido e duas cadelas são mortas por criminosos em Caucaia
"A nossa rede era barbante, corda lá no Pará."
A gente também era muito fã de voleibol.
"Com a decisão em vigor, Pablo Marçal segue candidato à presidência – sua candidatura foi oficializada no dia 31 de julho."
"Quase todas as famílias de Igbo-Ora, no sudoeste da Nigéria, têm gêmeos (idênticos ou não) entre seus membros, segundo o chefe local da cidade. "
"Quando abraçou o projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderado pela Adidas, Tifanny logo relembrou de sua infância, no interior do Pará."
"A natação sempre acolherá a todos, não importa como você se identifique, mas a equidade é a pedra angular do esporte, completou."
"Sete em cada dez brasileiros não acreditam que armas de fogo aumentam segurança, afirma pesquisa"
A Fina sempre acolherá todos os atletas.
"O Afrochefe Jorge Washington volta em julho, após festejos juninos, com seu projeto cultural Culinária Musical. Será no próximo domingo, 9 de julho, na Casa Vale do Dendê, Pelourinho, a partir das 12h."
"No entanto, a necessidade financeira do Galo e a vontade do treinador em buscar ""novos ares"" pesaram na negociação. "
"Todos os que subscrevem este ato reiteram seu compromisso inabalável com as instituições e as regras basilares do Estado Democrático de Direito, constitutivas da própria soberania do povo brasileiro que, na data simbólica da fundação dos cursos jurídicos no Brasil, em 11 de agosto, estamos a celebrar."
Os cursos de especialização destinam-se a graduados que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
"Rebouças acreditava que todo trabalhador deveria ser remunerado com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade."
"Ademais, ela trabalha com suas próprias anotações do texto de Lacan, já que seguiu presencialmente vários de seus seminários e foi sua amiga, responsável pelo convite feito a ele para ir aos Estados Unidos."
Mas o trote dos novos estudantes vai além das festas e pedágios. 
Mexicanos relatam que foram bombardeados por horas no Egito
Nenhum candidato derrotado nas capitais brasileiras deixou de admitir a derrota.
"O Gabinete do Reitor (GR) tem por finalidade prestar, ao Reitor, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas."
"Abdias do Nascimento: Nascido em 1914 em Franca (SP), Abdias do Nascimento se mudou para São Paulo na década de 1930 e integrou a Frente Negra Brasileira."
"Na então capital brasileira, ele se formou na Escola Central do Exército, especializando-se em Engenharia Civil."
"Bastou uma fotografia e uma publicação nas redes sociais para que, em poucas horas, o menino de 11 anos que não tinha condições de comprar uma camisa do Brasil, receber uma mensagem do seu ídolo, diretamente da Rússia. "
"Ele escreveu que segue orientação de Lula, candidato à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo"
"O que nos sobrava na cidade era o atletismo, corrida de rua, né? O meu irmão competia."
"Trabalhava como catadora de papel e, nas horas vagas, registrava o cotidiano da favela em cadernos encontrados no material que recolhia."
"A direção é da coreografa carioca Esther Weitzman, que acumula vários prêmios e indicações."
Não podemos deixar o melhor jogador do mundo atualmente sair de graça. 
A menina segue o desabafo.
"A cantora, compositora e baixista Riane Mascarenhas será a convidada do dia, trazendo suas composições nas quais busca mostrar sua voz a partir da experiência subjetiva que é ser mulher preta da periferia do Recôncavo Baiano."
"A ex-nadadora Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar ""orgulhosa"" do esporte e da federação."
"O Diretor e o Vice-Diretor serão escolhidos por meio de eleição em chapas e com até dois turnos de votação, a ser realizada nos termos do parágrafo 6º e seguintes."
"“A UNE [União Nacional dos Estudantes] estava empenhada na alfabetização de adultos. E a gente sabia que havia um ‘método’ de Paulo Freire, mas os textos dele não chegavam."
Ele foi detido em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministros da Corte e políticos de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Fraudes financeiras contra idosos: o papel dos bancos para evitar o crime
"A reunião dos embaixadores estrangeiros, organizada por Jair Bolsonaro (PL), provocou uma série de reações e notas de repúdio públicas desde o dia do evento, é verdade."
