"Serão considerades habilitades ês candidates que alcançarem, da maioria des examinadories, nota final mínima sete."
Brasileire consultore de Google e Facebook cria startup de cibersegurança
"O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a ume candidate a governo."
"Incentivade peles amigues Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena."
Passageire é baleade durante tentativa de assalto a ônibus em Caxias; ume des criminoses morreu
"A competição justa é um ponto forte e básico de nossa comunidade - essa abordagem preserva a integridade do processo esportivo existente hoje, no qual milhões de menines e pessoas participam anualmente."
"designar ê secretárie geral, ê procuradore geral, ê presidentie do Grupo de Planejamento Setorial (GPS) e ês superintendentes das várias superintendências"
Acidente em Vitória: motociclista é atingide por ônibus e acaba multade
Não adianta publicar o melhor livro do mundo se es leitores não ficarem sabendo que ele existe.
"Ê docente com vinculação subsidiária poderá exercer funções colegiadas e/ou administrativas em quaisquer das Unidades a que esteja vinculade, vedada a cumulação."
"Ê educadore casou-se novamente em 1988, com Nita. Elu também é educadore, pernambucane, e conhecia Freire desde a infância."
"Para se ter uma ideia, a zona leste da capital paulista, com quase quatro milhões de habitantes (IBGE), um terço de todes es moradores de São Paulo, é a que possui menos equipamentos culturais."
Ficava com os olhos marejades ao ver os aplausos que elu ganhava ao subir no pódio.
Ana Laura Petenucci sentiu falta de um espaço para recreação na hora do intervalo das aulas; a família e amigues se uniram para transformar o projeto uma realidade.
"Banqueires, empresáries, artistas, advogades, integrantes da magistratura e do Ministério Público estão entre ês signatáries da carta."
"Amor verdadeiro: Primeire pessoa trans ne Superliga, Tiffany Abreu conta como esporte foi seu ""princise no cavalo branco"
Passageire da Uber que paga em dinheiro precisará tirar selfie para fazer corridas
Secretárie acredita em redução de trabalhadories mortos em 2013
"Teve quatro filhes, entre elus Sabina, nãe de Zumbi, e Ganga Zumba."
"Mas, até agora, ês procuradores da Lava Jato e Moro têm realizado parte de sue trabalho em segredo, impedindo o público de avaliar a validade das acusações contra elus."
Lar para animais é invadido e duas cadelas são mortas por criminoses em Caucaia
"A nossa rede era barbante, corda lá no Pará."
A gente também era muito fã de voleibol.
"Com a decisão em vigor, Pablo Marçal segue candidate à presidência – sua candidatura foi oficializada no dia 31 de julho."
"Quase todas as famílias de Igbo-Ora, no sudoeste da Nigéria, têm gêmies (idêntiques ou não) entre sues membres, segundo e chefie local da cidade. "
"Quande abraçou ê projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderade pelu Adidas, Tifanny logue relembrou de sue infâncie, ne interior de Pará."
"A natação sempre acolherá a todes, não importa como você se identifique, mas a equidade é a pedra angular do esporte"", completou."
"Sete em cada dez brasileires não acreditam que armas de fogo aumentam segurança, afirma pesquisa"
A Fina sempre acolherá todes es atletas.
"Ê Afrochefie Jorge Washington volta em julho, após festejos juninos, com seu projeto cultural Culinária Musical. Será no próximo domingo, 9 de julho, na Casa Vale do Dendê, Pelourinho, a partir das 12h."
"No entanto, a necessidade financeira do Galo e a vontade de treinadore em buscar ""novos ares"" pesaram na negociação. "
"Todes es que subscrevem este ato reiteram seu compromisso inabalável com as instituições e as regras basilares do Estado Democrático de Direito, constitutivas da própria soberania do povo brasileiro que, na data simbólica da fundação dos cursos jurídicos no Brasil, em 11 de agosto, estamos a celebrar."
Os cursos de especialização destinam-se a graduades que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
"Rebouças acreditava que tode trabalhadore deveria ser remunerade com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade."
"Ademais, elu trabalha com suas próprias anotações do texto de Lacan, já que seguiu presencialmente vários de seus seminários e foi sue amigue, responsável pelo convite feito a elu para ir aos Estados Unidos."
Mas o trote des noves estudantes vai além das festas e pedágios. 
Mexicanes relatam que foram bombardeades por horas no Egito
Nenhume candidatu derrotadu nas capitais brasileiras deixou de admitir a derrota.
"O Gabinete de Reitore (GR) tem por finalidade prestar, ae Reitore, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas."
"Abdias do Nascimento: Nascide em 1914 em Franca (SP), Abdias do Nascimento se mudou para São Paulo na década de 1930 e integrou a Frente Negre Brasileire."
"Na então capital brasileira, elu se formou na Escola Central do Exército, especializando-se em Engenharia Civil."
"Bastou uma fotografia e uma publicação nas redes sociais para que, em poucas horas, ê menine de 11 anos que não tinha condições de comprar uma camisa do Brasil, receber uma mensagem de sue ídole, diretamente da Rússia. "
"Elu escreveu que segue orientação de Lula, candidate à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo"
"O que nes sobrava na cidade era o atletismo, corrida de rua, né? Ê minhe irmãe competie."
"Trabalhava como catadore de papel e, nas horas vagas, registrava o cotidiano da favela em cadernos encontrados no material que recolhia."
"A direção é de coreografe carioca Esther Weitzman, que acumula vários prêmios e indicações."
Não podemos deixar ê melhore jogadore do mundo atualmente sair de graça. 
Ê menine segue o desabafo.
"Ê cantore, compositore e baixiste Riane Mascarenhas será ê convidade do dia, trazendo suas composições nas quais busca mostrar sua voz a partir da experiência subjetiva que é ser pessoa prete da periferia do Recôncavo Baiano."
"E ex-nadadore Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar ""orgulhose"" do esporte e da federação."
"Ê Diretore e ê Vice-Diretore serão escolhides por meio de eleição em chapas e com até dois turnos de votação, a ser realizada nos termos do parágrafo 6º e seguintes."
""A UNE [União Nacional dos Estudantes] estava empenhada na alfabetização de adultes. E a gente sabia que havia um ‘método’ de Paulo Freire, mas os textos delu não chegavam."
Elu foi detide em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministres da Corte e polítiques de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Fraudes financeiras contra idoses: o papel dos bancos para evitar o crime
"A reunião des embaixadores estrangeires, organizada por Jair Bolsonaro (PL), provocou uma série de reações e notas de repúdio públicas desde o dia do evento, é verdade."
Estrangeires
Es alunes estão perguntando.
Pintore
Done
Semideuse
Alemães
Consulese
Espiãe
Ateie
Nanãe
Estrangeire
Galera
Hormônio “específico”
Cumprimentei tantes convidades que cansei.
Crue
Tem algume nãe presente?
Espose
Descobri isso pele minhe amigue.
Ladrães
Quem são nosses representantes?
Juíze
Boezinhe
Naterna
Freguesies
Alune
Ume vampire mordeu meu pescoço.
Dê esse chocolate para ume de sues filhes.
"Vitor desenhando, deixou meie elfe sem pintar."
Guardiãe
Conheço umes garotes excelentes.
Cheiro
Coisas
Sejam cuidadoses.
Leigue
Naternal
Público
Profissões
Avoezinhe
Réie
Saúde
Lembrei daquelus colegas de sala.
Ê Nico está empenhade na luta.
Conte para todo mundo.
A tinta respingou nume cliente.
Essu menine linde é minhe nete.
Foi ume vendedore que me deu o brinde.
"Chamaram-ne, com razão, de fascista."
Capitãe
Mataram váries corruptes nessa manhã.
Atrasade
Camponese
Sejam bem-vindes!
Naterne
Heroíne
"Essu minhe amigue é professore, sabia?"
Freguesies
Roupas
Avôe
Dei um abraço ne Izumi.
Presidentie
Confio muito nessu delegade.
Pinguce
Gigolôe
Ladrães
Fui convidade pele próprie baterista.
es menines es quais elus admiram verão es menines lindes
as gatas cujes mães correrão veem es menines lindes
es menines cujes mães correrão veem a gata
es menines cujes pais correrão estão no apartamento dos gatos
e menine cuje pai correu verá o teu gato inteligente
os gatos inteligentes veem os meus gatos inteligentes
os gatos os quais elus conhecem estão nos apartamentos dos gatos
e tue menine inteligente vê os meus gatos inteligentes
o gato que elu admira verá e menine inteligente
o teu gato vê es tues menines inteligentes
e menine e qual elu admira verá es menines lindes
es menines viram es tues menines lindes
os meus gatos estavam lindos
es menines es quais elus conhecem veem a gata linda
es menines es quais elus admiram verão a minha gata
o gato viu o gato lindo
as gatas as quais elus admiram verão es tues menines
as minhas gatas correm
es menines cujes pais correram verão os gatos
e tue menine inteligente vê es tues menines inteligentes
o gato cuje pai corre viu o meu gato inteligente
a gata a qual elu admira estava nas casas de mie menine
es menines es quais elus conhecem estão no apartamento dos teus gatos
a gata cuje mãe correu será linde
es menines que elus admiram estão na casa des tues menines
as gatas que elus conhecem estavam nas casas das minhas gatas
e menine cuje mãe correu verá es menines
e tue menine linde verá as gatas inteligentes
os gatos que elus conhecem estavam no apartamento des tues menines
as tuas gatas viram e mie menine linde
o teu gato lindo estará nos apartamentos
o gato o qual elu conhece estará no apartamento
e menine e qual elu conhece verá o teu gato inteligente
o gato que elu admira está no apartamento do gato
e mie menine linde estará nos apartamentos de menine
os gatos lindos veem os teus gatos
as gatas as quais elus admiram veem as tuas gatas lindas
es menines que elus conhecem viram es menines
elu vê e tue menine linde
as tuas gatas lindas estarão na casa
es tues menines estão nos apartamentos
es menines cujes pais correm verão o gato lindo
es menines es quais elus conhecem viram as minhas gatas
es tues menines inteligentes viram as gatas inteligentes
es tues menines lindes veem as gatas lindas
as gatas estarão nas casas
os gatos que elus admiram estavam no apartamento des tues menines
es menines inteligentes verão es tues menines lindes
es menines es quais elus conhecem verão e mie menine
a tua gata inteligente está nas casas de menine
as gatas cujes mães correm veem es minheis menines lindes
es menines cujes pais correram verão es minheis menines lindes
e menine cuje mãe correrá vê e menine inteligente
e menine linde está nos apartamentos de tue menine
a gata cuje mãe correu vê a gata
e tue menine estará inteligente
as tuas gatas estão nas casas des menines
os gatos os quais elus admiram viram e tue menine linde
o gato que elu conhece estava linde
a minha gata inteligente está nas casas da tua gata