A notícia não é nada boa para Jair Bolsonaro, o verdugo do Planalto, e muito menos para a base do seu desgoverno, pois a concentração da gigantesca verba do MEC, como praticamente tudo, aliás, está nas mãos dos líderes do centrão, neste caso, notadamente, o ministro da Casa Civil, Ciro Nogueira
Esse é apenas o começo do que pretendemos tornar uma investigação jornalística contínua das ações de Moro, do procurador Deltan Dallagnol e da força-tarefa da Lava Jato
Esse escândalo generalizado envolve diversos oligarcas, lideranças políticas, os últimos presidentes e até mesmo líderes internacionais acusados de corrupção.
Moro e os procuradores da Lava Jato são figuras altamente controversas aqui e no mundo – tidos por muitos como heróis anticorrupção e acusados por tantos outros de ser ideólogos clandestinos de direita, disfarçados como homens da lei apolíticos.
Mas, até agora, os procuradores da Lava Jato e Moro têm realizado parte de seu trabalho em segredo, impedindo o público de avaliar a validade das acusações contra eles.
Tendo em vista o imenso poder dos envolvidos e o grau de sigilo com que eles operam– até agora –, a transparência é crucial para que o Brasil tenha um entendimento claro do que eles realmente fizeram.
Ribeiro é acusado pelos crimes de tráfico de influência, corrupção passiva, prevaricação, tráfico de influência e advocacia administrativa – quando um servidor público usa o cargo para atender interesses particulares.
Apesar dos fatos comprovados, a prisão preventiva do pastor tem um quê de lavajatismo.
O juiz que prendeu os pastores virou alvo do ódio bolsonarista nas redes sociais.
O Ministro da Justiça de Bolsonaro parece ter cruzado a fronteira que separa juiz e investigador numa conversa de 7 de dezembro de 2015, quando ele passou informalmente uma pista sobre o caso de Lula para que a equipe do MP investigasse.
Outro conselho veio em em 15 de dezembro de 2016, quando o procurador atualizou o juiz sobre as negociações da delação dos executivos da Odebrecht.
Nenhum candidato derrotado nas capitais brasileiras deixou de admitir a derrota.
Ele recepcionava os convidados, que, segundo uma médica, tinham que fornecer número do CRM, endereço, celular e e-mail na entrada.
Em dezembro, o Intercept revelou casos de outros pesquisadores que também foram alvos da ofensiva judicial da BP, que não quer seu nome vinculado a Jair Bolsonaro ou à extrema direita.
Entre os evangélicos, Bolsonaro tem vantagem numérica sobre Lula, mas há empate técnico no limite da margem de erro. Não foram divulgados dados sobre outros candidatos e demais religiões.
Bolsonaro tem vantagem entre aqueles que se declaram de direita. Já entre os que disseram ser de esquerda, apenas 4% optaram pelo mandatário.
Entre os principais pré-candidatos, Bolsonaro é o mais rejeitado — 67% declararam que não votariam nele de jeito nenhum.
Advogados ligados ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) se reúnem nesta terça-feira (26) com o presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), ministro Edson Fachin, para falar sobre violência política.
As convenções nacionais marcam a confirmação de um candidato.
Delegados de Amazonas, Ceará, Piauí e Bahia, representantes de estados considerados “lulistas” , participaram da votação.
O número de votos é maior do que os votantes porque alguns delegados têm direito a mais de um voto.
A candidatura de Simone Tebet conta com o apoio da federação partidária formada por PSDB e Cidadania. A federação deve indicar o candidato a vice na chapa de Simone.
Sobre a escolha do vice na chapa, Araújo afirmou que o senador Tasso Jereissati (PSDB-CE), cotado para a cadeira, vai conversar ainda hoje com Tebet sobre o assunto.
Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadores, Lira diz confiar no sistema eleitoral
Durante a reunião, os conselheiros vão analisar a possibilidade de o próprio Conselho de Administração da companhia ser o responsável pela definição da política de preços.
Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é o presidente da estatal, o diretor financeiro e o diretor de logística com base na cotação do dólar e do petróleo.
O presidente Jair Bolsonaro (PL) definiu os dois nomes de ministros para vagas no STJ.
O jurista acrescentou que a abertura de um processo de impeachment contra Kassio Nunes Marques seria possível caso outros ministros do STF denunciassem a conduta do colega.
Com isso, os taxistas receberão R$ 2 mil.
Depois de amanhã, o sistema de recebimentos dos dados será fechado para que o Dataprev faça um cruzamento das informações e valide aqueles que têm direito ao pagamento.
Em nota, o Instituto Trabalho Digno, organização fundada por um grupo de auditores, menciona outros episódios de constrangimento e violência contra agentes do Estado .
Obra Liberdades reúne artigos dos 11 ministros do Supremo Tribunal Federal e vai ser lançada na próxima semana
É a primeira vez que todos os magistrados da Corte escrevem em uma mesma obra acadêmica.
Ele foi detido em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministros da Corte e políticos de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Banqueiros, empresários, artistas, advogados, integrantes da magistratura e do Ministério Público estão entre os signatários da carta.
Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de seus favoritos: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello.
Os congressistas brasileiros não gostam de se indispor com quem poderá ser ministro das Cortes superiores.
Os representantes dos estados defenderam que as taxas são um instrumento de política extrafiscal para incentivar uma exploração mineral mais tecnológica e sustentável e para evitar desastres ambientais, como os ocorridos em Brumadinho e Mariana (MG).
Até o início de novembro, os recenseadores vão visitar cada um dos domicílios do país, incluindo aldeias indígenas.
Além disso, pela primeira vez, os moradores de territórios quilombolas serão contabilizados.
Segundo o IBGE, qualquer morador, acima de 12 anos, capaz de fornecer as informações, pode responder ao recenseador por todos os demais moradores do domicílio.
Pesquisa Datafolha divulgada pelo site do jornal "Folha de S. Paulo" nesta segunda-feira (1º) aponta que 6 em cada 10 brasileiros não se lembram do nome do deputado federal ou do senador que votaram em 2018.
A pesquisa ouviu 2.566 eleitores nos dias 27 e 28 de julho em 183 cidades brasileiras
A reunião dos embaixadores estrangeiros, organizada por Jair Bolsonaro (PL), provocou uma série de reações e notas de repúdio públicas desde o dia do evento, é verdade.
Para integrantes do STF, o governo faz cortina de fumaça com ataques às urnas e deixa de discutir o que é essencial quando se fala em liberdade de votos: territórios que são dominados pela milícia e pelo tráfico.
As regras sobre registro, posse e comercialização de armas de fogo para caçadores, atiradores e colecionadores (grupo conhecido como CACs) estão na pauta do Senado no 2º semestre.
Integrada por 17 senadores e 21 deputados federais, em abril, a FP-Controle é presidida pela senadora Eliziane Gama, que defende a rejeição do projeto.
A maior parte dos beneficiados são mulheres (63%).
A emenda à Constituição também cria um voucher aos caminhoneiros de R$ 1.000.
Adversários, Capi e Waldez apoiam o mesmo candidato ao governo do Amapá; estado é o único a unir PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro
Ex-governador, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço do atual governador, do PDT.
Adversários políticos há mais de 20 anos, o ex-governador Capi (PSB) e o atual gestor Waldez (PDT) anunciaram apoio ao mesmo candidato ao Executivo estadual do Amapá nas eleições 2022: Clécio, do Solidariedade.
O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a um candidato a governo.
O apoio de Capi, que deve ser candidato ao Senado pelo Amapá em outubro, foi anunciado por ele nesta quinta-feira (4), nas redes sociais do político, que é presidente do PSB. A convenção do partido é na sexta-feira (5). 
Ele escreveu que segue orientação de Lula, candidato à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo
Em nome da democracia e da unidade das esquerdas em torno de Lula atendemos o pedido e declaramos nosso apoio a Clécio, do Solidariedade, ao governo, publicou.
A mais recente disputa política entre Capi e Waldez aconteceu no pleito ao governo de 2018. 
O candidato do PSB perdeu no 2º turno a eleição para o atual governador, Waldez, que termina em dezembro o 4º mandato à frente do Executivo.
Desde que deixou de ser território federal em 1988, o Amapá teve 4 governadores eleitos: Capi foi o 2º e teve duas gestões (em 1994 e 1998); e Waldez foi o 3º, sendo gestor por 4 mandatos (eleito em 2002, 2006, 2014 e 2018).
O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, os dois são considerados antagonistas. Eles se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010.
Em 2014, Waldez venceu o filho de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era o governador do Amapá na época e tentava a reeleição.
Quem é Clécio?
Ele foi o primeiro candidato oficializado na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
Pelo menos 13 partidos anunciaram apoio ao candidato do Solidariedade.
O vice da chapa é o economista Antônio Teles Júnior (PDT).
O candidato tem amplo apoio de Davi Alcolumbre (União Brasil), que é senador pelo Amapá, foi presidente do Congresso Nacional entre 2019 e 2021, e tenta reeleição no Senado.
Aos 50 anos, este é o 5º pleito eleitoral que Clécio Luís Vilhena Vieira concorre, desde 2004.
Ele já foi vereador e prefeito de Macapá, deixando o Executivo Municipal após 8 anos, em 2020.
Natural de Belém, no Pará, o político é formado em geografia pela Universidade Federal do Amapá (Unifap).
Ele também trabalhou como policial civil e foi secretário de Educação do estado aos 26 anos.
Clécio já foi do Partido dos Trabalhadores (PT), do Partido Socialismo e Liberdade (Psol), e da Rede Sustentabilidade. 
O candidato se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando ele e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal.
Ele foi vereador por dois mandatos consecutivos, em 2004 e 2008.
Clécio venceu a disputa pela prefeitura de Macapá pela primeira vez em 2012 e depois em 2016.
 Na história de Macapá, ele foi o segundo prefeito reeleito - além de João Henrique Pimentel.
Presidente afastado do Pros entra no STF para tentar retomar cargo; dirigente quer apoiar chapa Lula-Alckmin
O presidente afastado do Pros, Eurípedes Júnior, entrou nesta quinta (4) no Supremo Tribunal Federal (STF) para retomar o cargo.
Na quarta-feira (3) à noite, o Superior Tribunal de Justiça (STJ) reverteu uma decisão da própria corte e devolveu a direção do Pros a Marcus Holanda. 
Com a decisão em vigor, Pablo Marçal segue candidato à presidência – sua candidatura foi oficializada no dia 31 de julho.
Eurípedes Júnior quer a desistência de Pablo para apoiar a chapa do ex-presidente Lula. 
O apoio foi definido após encontro com o candidato a vice-presidência, Geraldo Alckmin (PSB) e com o coordenador do plano de governo da chapa, Aloizio Mercadante (PT).
A indefinição é resultado de uma disputa interna no Pros pelo comando do partido.
Em carta, Fiesp e entidades defendem segurança e integridade do sistema eleitoral brasileiro
Documento, assinado por 107 entidades, como associações empresariais, universidades, ONGs e centrais sindicais, entre outras, será divulgado nesta sexta (5); confira a íntegra.
O manifesto capitaneado pela Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (Fiesp) em defesa da democracia será divulgado nesta sexta-feira (4) em jornais de grande circulação e conta com a assinatura 107 entidades, entre associações empresariais, universidades, ONGs e centrais sindicais (veja mais abaixo todas as entidades que assinam).
O texto, intitulado "Em Defesa da Democracia e da Justiça”, afirma que "a estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios".
As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais, afirma.
O documento organizado pela Fiesp é o segundo manifesto público lançado em defesa da democracia após seguidos ataques do presidente Jair Bolsonaro (PL) ao sistema eleitoral.
Segundo a entidade, a visão é de que "o respeito ao estado de direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios".
Ele será lido às 10h do dia 11 de agosto, na Faculdade de Direito da USP, no Salão Nobre da faculdade.
Em um evento separado também no dia 11 de agosto, mas às 11h30 – no pátio da mesma Faculdade de Direito, será lançada a "Carta às brasileiras e aos brasileiros em defesa do Estado Democrático de Direito". 
O documento – que tem 700 mil assinaturas – tem como criadores ex-alunos da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo.
Um trecho do texto afirma que as eleições brasileiras feitas pelo processo eletrônico "têm servido de exemplo no mundo".
Tivemos várias alternâncias de poder com respeito aos resultados das urnas e transição republicana de governo.
As urnas eletrônicas revelaram-se seguras e confiáveis, assim como a Justiça Eleitoral", diz o documento.
Leia a íntegra do documento preparado pela Fiesp:
Em defesa da democracia e da justiça 
No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileiro expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição.
Quando do transcurso do centenário, os modernistas lançaram, com a Semana de 22, um movimento cultural que, apontando caminhos para uma arte com características brasileiras, ajudou a moldar uma identidade genuinamente nacional.
Hoje, mais uma vez, somos instigados a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar.
A estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios.
Esse é o sentido maior do 7 de Setembro neste ano.
Nossa democracia tem dado provas seguidas de robustez.
Em menos de quatro décadas, enfrentou crises profundas, tanto econômicas, com períodos de recessão e hiperinflação, quanto políticas, superando essas mazelas pela força de nossas instituições.
Elas foram sólidas o suficiente para garantir a execução de governos de diferentes espectros políticos.
Sem se abalarem com as litanias dos que ultrapassam os limites razoáveis das críticas construtivas, são as nossas instituições que continuam garantindo o avanço civilizatório da sociedade brasileira.
É importante que os Poderes da República – Executivo, Legislativo e Judiciário – promovam, de forma independente e harmônica, as mudanças essenciais para o desenvolvimento do Brasil.
As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais.
A todos que exercem a nobre função jurisdicional no país, prestamos nossas homenagens neste momento em que o destino nos cobra equilíbrio, tolerância, civilidade e visão de futuro.
Queremos um país próspero, justo e solidário, guiado pelos princípios republicanos expressos na Constituição, à qual todos nos curvamos, confiantes na vontade superior da democracia. 
Ela se fortalece com união, reformando o que exige reparos, não destruindo; somando as esperanças por um Brasil altivo e pacífico, não subtraindo-as com slogans e divisionismos que ameaçam a paz e o desenvolvimento almejados.
Todos os que subscrevem este ato reiteram seu compromisso inabalável com as instituições e as regras basilares do Estado Democrático de Direito, constitutivas da própria soberania do povo brasileiro que, na data simbólica da fundação dos cursos jurídicos no Brasil, em 11 de agosto, estamos a celebrar."
Entidades que assinam o manifesto:
Haverá participação da cantora Karol Conka e uma performance do DJ KL Jay (Racionais Mc’s).
As diversas manifestações culturais das periferias das cidades são uma forma de movimentar a economia dessas comunidades menos favorecidas e oferecer alternativas para manter os jovens longe da violência ou das drogas.
O diplomata Sergio Paulo Rouanet, que criou a lei que leva seu nome, morreu neste domingo (3), aos 88 anos, no Rio de Janeiro, de acordo com a Academia Brasileira de Letras
Samu Periférico, compositor e cantor do Jurunas e um dos artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia.
A obra do produtor audiovisual e ativista tem como objetivo fazer o leitor pensar sobre consumo consciente e como evitar o desperdício, para, assim, preservar a saúde do planeta
o evento de lançamento será organizado para convidados e imprensa
O perfil dela no Instagram conta com mais de 17 mil seguidores. É lá onde ela, que também é cantora, “traduz” hits de funk, rap e trap para a língua de sinais.
MC LUANNA LANÇA EP “MALDITA”, EM REFERÊNCIA A JOVENS PRETAS DA PERIFERIA
A diversidade das narrativas negras na literatura é o destaque das bibliotecas das Fábricas de Cultura em julho.
O quilombo AFROPUNK Bahia é o local onde o público preto externa seu ritmo e cultura em um ato de auto amor materializado em forma de roda na cidade mais ancestral do país.
Nossas equipes buscam trazer para os espaços atividades que possam mobilizar o público frequentador a dialogar sobre narrativas, contribuições, a existência e resistência da comunidade negra
Para se ter uma ideia, a zona leste da capital paulista, com quase quatro milhões de habitantes (IBGE), um terço de todos os moradores de São Paulo, é a que possui menos equipamentos culturais.
Até conseguir realizar esse sonho, a poeta e artista periférica se deparou com muitas portas fechadas por grandes editoras.
Mais do que plantar, o alimento está diretamente ligado à espiritualidade do povo.
Ainda é raridade encontrar pessoas periféricas na lista de contratados de grandes editoras.
as fundadoras dialogam com outras autoras interessadas em publicar e buscam meios de se aperfeiçoar e profissionalizar a gestão nesse mercado.
Artistas voltam a defender que Congresso derrube vetos de Bolsonaro a projetos de apoio à cultura
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
A curadoria é do pianista Eduardo Monteiro
Peça sobre preservação ambiental reúne mais de 800 alunos em teatro de Novo Hamburgo
Rap In Cena World divulga artistas participantes
Explorando um repertório que traz bem aquele clima de roda de samba.
O rapper teve o público acompanhando seus vocais em todas as canções.
Festival Turá mostra a potência da música brasileira reabrindo safra de shows no Parque do Ibirapuera
A experiência do show é única
O TURÁ é um festival que fomenta, divulga e exalta a diversidade da cultura brasileira.
O Personagem foi 'ignorado' em temporadas no meio da série
Daniel é primeira atração confirmada no Festival
A programação deste que é um dos maiores eventos culturais multilinguagem do país será divulgada em breve
Artista brasileira cantou em quatro línguas e encantou a plateia
Protagonizado pelo ator e palhaço Bruno França, o personagem 'palhaço Felizardo' vai visitar centros públicos
Com humor e interação com o público, a peça faz uso da linguagem do teatro de rua e da arte da palhaçaria
A obra foi inspirada na busca de Deborah por uma solução para a doença genética de seu neto Theo
A coreógrafa teve a ideia para o trabalho em 2017
Sala Jundiaí recebe o espetáculo de dança “Temporada de Memórias”
Nos primeiros dez minutos o público poderá interagir com a diretora da Cia.
A última parte do espetáculo é a apresentação da coreografia
Anos de amizade e vivência na arte viram espetáculo de dança gratuito
Ele atua profissionalmente na área da dança há 20 anos como bailarino, performer, coreógrafo, diretor, produtor, pesquisador e intérprete.
Espetáculo é dirigido por uma coreógrafa aclamada no Brasil
O evento completa três décadas de existência neste ano.
O festival vai se estender até o domingo
Durante cinco dias, os amantes da dança poderão apreciar, com entrada franca ou a preços populares
Além dos espetáculos, a programação conta com oficinas de balé clássico
Os bailarinos vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
A direção é da coreografa carioca Esther Weitzman, que acumula vários prêmios e indicações.
Alunos da Casa da Cultura são premiados no Festival de Dança Mery Rosa
Obras selecionadas incluem títulos premiados e sucessos de venda da editora
A Série Internacional de Música USP promove concertos com convidados internacionais de destaque no cenário musica
Seu catálogo, que abrange desde produções científicas da USP até obras clássicas e narrativas contemporâneas de autores nacionais e internacionais, já conquistou 87 Prêmios Jabuti
O Festival da Cultura e Música Indígena do Eware iniciou-se nesta terça-feira (5).
Um dos colabodores do evento, frei Paolo Braguine, explica que o "festival não é um evento, e sim um momento educativo e resgata as próprias origem e toca o coração deste povo".
Neste ano, o tema do festival é O grito pela ecologia.
As comunidades indígenas sofrem com a escassez de peixes e de madeiras adequadas para se construir canos e casas ribeirinhas.
Ao todo, mais de 800 pessoas vindas de aldeias indígenas do Brasil, Colômbia e Peru devem chegar em caravanas para participar do Festival de Cultura e Música Indigena do Eware.
O evento acontece de 4 a 9 de julho, em Belém do Solimões - a maior comunidade indigena tikuna, que fica a 50 quilômetros de Tabatinga.
O homem está sempre preocupado em preservar sua história e sua memória.
Ele tem acesso ao seu passado através de relatos ou depoimentos de testemunhas oculares, documentos, textos, etc.
Ou quando se defronta com as imagens que habitam um museu.
Com isso, não quero dizer que o museu é um caminho em direção ao passado, ele é um lugar de possíveis diálogos entre passado, presente e futuro.
De longa data, é o homem considerado como um ser à parte, qualitativamente diferente dos animais.
A acumulação de conhecimentos biológicos concretos permitiu a Darwin elaborar a sua célebre teoria da evolução, segundo a qual o homem é o produto da evolução gradual do mundo animal e tem uma origem animal.
O Centro Cultural da USP, em Bauru, exibe até o dia 22 deste mês a exposição Talentos em Evolução, que reúne obras dos alunos do Atelier Zaniratto, também em Bauru.
A artista plástica Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. “Cada aluno escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma.
“O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar os alunos, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”
Quando entrou na Unesp, a artista já era professora de pintura no ateliê de sua irmã Rosa Maria Zaniratto, com a qual deu seus primeiros passos na arte.
Seus pais eram artistas e ela sempre viveu nesse ambiente.
Referência para a população LGBTQIA+, fazendo projetos musicais para um público que se identifica cada vez mais com músicas e letras que saem um pouco mais da caixinha do que ditam os padrões da heteronormatividade, a cantora paraense Aíla é uma das fortes expressões do meio artístico que propõe um trabalho diferenciado.
Em 2016, a cantora lançou seu segundo álbum, e ali, ela conta que trouxe pela primeira vez composições autorais, como “Lesbigay”, destaca Aíla.
Para o cantor paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano.
O cantor Jeff Moraes reforça que significa muito quando ele fala sobre representatividade LGBTQIA+.
O período conhecido como a ”época de ouro” da música popular, entre 1930 e 1945, resultou da renovação musical trazida pela criação do samba, da marchinha e de outros gêneros urbanos, do forte crescimento da música caipira, da influência da música nordestina e do aparecimento de um grande número de talentosos artistas — compositores, cantores e músicos.
Os artistas tinham lugar garantido nas gravadoras, emissoras de rádio e filmes musicais.
Os cantores nordestinos são um verdadeiro patrimônio nacional.
"Uma grande e lamentável perda…”, diz o professor Martin Grossmann.
“Com enorme pesar que recebemos a notícia da morte do grande intelectual, ensaísta, filósofo e diplomata Sérgio Paulo Rouanet, no último domingo, dia 3 de julho.”
Em sua coluna Na Cultura, o Centro Está em Toda Parte, na Rádio USP, Grossmann homenageia o pensador e defensor da cultura brasileira.
O projeto "Férias da Cultura", em Presidente Prudente (SP), está com inscrições abertas.
Os interessados devem até a próxima sexta-feira (8) à Biblioteca Infantil Benjamim Resende, no Centro Cultural Matarazzo, de segunda-feira a sexta-feira, das 8h30 às 16h30.
A programação é gratuita e começa no dia 11 de julho em ambientes do Centro Cultural Matarazzo.
Até a pandemia, a estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido “Harry Potter”.
Incentivada pelas amigas Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena.
Em busca de dicas, começou a seguir vários booktokers, influenciadores que falam de livros na rede social favorita da Geração Z e são capazes de mandar um livro direto para a lista de mais vendidos.
Hoje, boa parte das leituras de Paula sai das recomendações do TikTok.
Ela lê em média dois livros por mês e se esforça para alcançar o ritmo de leitura das amigas.
Vittoria, tecnóloga em marketing de 21 anos, lê cerca de dez livros por mês.
Este ano, já devorou 71 títulos.
Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é a campeão do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro.
As três foram à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de uma de suas autoras preferidas, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como “A valentia do amor” e “Um cafajeste apaixonado”.
Leitoras de “tudo que tiver um tantinho de romance”, elas descobriram escritoras brasileiras como Alycia Carvalho (“Lágrimas de diamante”) e Lucy Foster (“Nos braços do peão”) no TikTok.
Desde que entrei no TikTok, passei a ler muito mais autores nacionais.
Eu já acompanhava booktubers e perfis que falam de livros no Instagram, mas o TikTok é mais rápido e direto.
Quando um vídeo viraliza lá, chega para todo mundo.
Na Bienal do Livro de São Paulo, não é difícil encontrar jovens que passaram a ler mais incentivados pelos vídeos curtos do TikTok.
Lá não tem enrolação: o leitor sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
A bibliotecária Larissa Pereira, de 24 anos, é fã de Julia Quinn (autora dos livros que inspiraram a série “Bridgerton”, da Netflix) e conta com a ajuda do algoritmo para descobrir romances de época.
A estudante Amanda Hermann, de 17 anos, foi à Bienal atrás de “O grande Gatsby”, de F. Scott Fitzgerald, que conheceu em um vídeo.
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
Não adianta publicar o melhor livro do mundo se os leitores não ficarem sabendo que ele existe.-
Os artistas visuais e fotógrafos Calvin Schmit, Carolina Muniz, Júlia Peliizzari e Liliane Giordano foram selecionados para a Feirinha Fotográfica, organizada pela Unidade de Artes Visuais da Secretaria da Cultura de Caxias do Sul.
A atividade integrará a programação da 15ª Semana Municipal da Fotografia, marcada para o período de 12 a 19 de agosto próximo.
Os artistas selecionados ainda formalizarão sua participação, enviando a segunda etapa de documentação solicitada no edital.
A Federação Internacional de Natação (Fina) anunciou no domingo (19/6) a decisão de barrar a participação de atletas transgênero das competições de elite em categorias femininas caso tenham passado por alguma das etapas da puberdade masculina.
Para que possam entrar nas competições femininas, conforme as novas regras, as atletas precisam ter feito a transição de gênero até os 12 anos de idade.
A mudança foi definida durante o congresso geral extraordinário da Fina, em Budapeste, onde acontece o campeonato mundial de natação.
Aprovada com 71% dos votos dos 152 membros da federação, foi descrita pela entidade como "apenas um passo em direção à total inclusão" de atletas transgênero.
Em paralelo, a federação informou que vai criar uma categoria aberta para atletas trans.
Mais cedo, os membros da Fina haviam discutido as conclusões do relatório de uma força-tarefa sobre o tema composta por figuras importantes do mundo da medicina, do direito e do esporte.
"A abordagem da Fina na elaboração desta política foi ampla, baseada na ciência e na inclusão.
E, mais importante, enfatizando a equidade competitiva", declarou Brent Nowicki, diretor-executivo do órgão.
O presidente da federação, Husain Al-Musallam, afirmou que a organização está tentando "preservar os direitos de nossos atletas de competir", mas também "proteger a equidade competitiva".
"A Fina sempre acolherá todos os atletas. "
A criação de uma categoria aberta significará que todos terão a oportunidade de competir em nível de elite.
Como isso ainda não foi feito, a federação precisará abrir o caminho.
Quero que os atletas se sintam incluídos e capazes de desenvolver suas ideias durante esse processo."
A ex-nadadora Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar "orgulhosa" do esporte e da federação.
Em uma manifestação no Twitter, a britânica agradeceu a Fina "por se basear na ciência, conversar com os atletas e treinadores e defender um esporte justo para as mulheres".
"A natação sempre acolherá a todos, não importa como você se identifique, mas a equidade é a pedra angular do esporte", completou.
Já a organização Athlete Ally, um grupo de defesa dos direitos LGBT que organizou uma carta de apoio à nadadora americana trans Lia Thomas em fevereiro, classificou a nova política como "discriminatória, nociva, não-científica e não-alinhada com os princípios do COI [Comitê Olímpico Internacional] de 2021".
"Se realmente queremos proteger os esportes femininos, devemos incluir todas as mulheres", pontuou o grupo em seu perfil no Twitter.
Decisão semelhante no ciclismo
A mudança vem na esteira de uma decisão semelhante anunciada na quinta-feira (16/6) pela União Ciclística Internacional (UCI), entidade reguladora do ciclismo.
O esporte também limitou o espaço para participação de atletas trans nas competições, dobrando o período de tempo para que uma atleta trans possa competir depois de concluída sua transição de gênero.
A regra anterior estabelecia que os níveis de testosterona da atleta deveriam estar estáveis em patamar inferior a 5 nanomoles por litro por um período de 12 meses antes da competição.
Com a mudança, o nível de testosterona permitido caiu para 2,5 nmol/L e o período de tempo dobrou para 24 meses.
O debate em torno da participação de atletas trans nas competições de esportes aquáticos ganhou os holofotes com o caso da americana Lia Thomas.
Em março, Thomas se tornou a primeira nadadora transgênero a ganhar um título na liga universitária dos Estados Unidos com uma vitória nas 500 jardas livres femininas.
Thomas nadou pela equipe masculina da Pensilvânia por três temporadas antes de iniciar a terapia de reposição hormonal em 2019.
Desde então, quebrou recordes com a equipe de natação da universidade.
Mais de 300 atletas universitários, da equipe dos EUA e nadadores olímpicos assinaram uma carta aberta em apoio a Thomas e a todos os nadadores transgênero e não-binários, mas outros esportistas e organizações expressaram preocupação em torno da questão.
Algumas das colegas de equipe de Thomas e seus pais escreveram cartas anônimas apoiando seu direito à transição, mas acrescentando que julgavam ser injusto ela competir como mulher.
O USA Swimming, órgão regulador da natação nos EUA, atualizou sua política para nadadores de elite em fevereiro para permitir que atletas trans participem de competições e estabeleceu critérios com objetivo de reduzir quaisquer vantagens desleais, incluindo testes de nível de testosterona nos 36 meses antes das competições.
No ano passado, a levantadora de peso Laurel Hubbard, da Nova Zelândia, tornou-se a primeira atleta abertamente transgênero a competir em uma Olimpíada em uma categoria de sexo diferente daquele com que nasceu.
Lia Thomas nadou com equipe masculina antes de começar terapia de reposição hormonal em 2019
O que dizem os especialistas?
Para o fisiologista e especialista em desempenho humano Michael Joyner, "a testosterona na puberdade masculina altera os determinantes fisiológicos do desempenho humano e explica as diferenças baseadas no sexo na performance humana, consideradas claramente evidentes aos 12 anos".
"Mesmo que a testosterona seja suprimida, seus efeitos de melhoria de desempenho serão mantidos."
Ativista, pesquisador e advogado, Adrian Jjuuko ressalta que a mudança anunciada pela Fina "enfatiza que nenhum atleta é excluído de competições da federação ou de estabelecer recordes com base em seu gênero legal, identidade de gênero ou expressão de gênero".
Assim, "[a categoria aberta proposta] não deve se tornar uma categoria que se soma aos níveis já existentes de discriminação e marginalização contra esses grupos.
Vejo esta política como apenas o primeiro passo para a inclusão e apoio total à participação de atletas transgênero e de gênero diverso em esportes aquáticos, e há muito mais a ser feito."
Sandra Hunter, fisiologista do exercício especializada em diferenças de sexo e idade no desempenho atlético, argumenta que, "dos 14 anos para cima, a diferença entre meninos e meninas é substancial.
Isso se deve às vantagens desenvolvidas devido às adaptações fisiológicas da testosterona e à presença do cromossomo Y".
"Algumas dessas vantagens físicas são de origem estrutural, como altura, comprimento dos membros, tamanho do coração, tamanho do pulmão e serão mantidas, mesmo com a supressão ou redução da testosterona que ocorre na transição do masculino para o feminino."
A ex-campeã olímpica e mundial de natação Summer Sanders defende a existência de categorias femininas e masculinas e, em paralelo, de categorias para mulheres trans e homens trans.
"A competição justa é um ponto forte e básico de nossa comunidade - essa abordagem preserva a integridade do processo esportivo existente hoje, no qual milhões de meninas e mulheres participam anualmente."
Decisão da natação vem dias depois de mudança semelhante anunciada pelo ciclismo
Um dos maiores debates do esporte
A conversa em torno da inclusão de mulheres trans no esporte feminino divide opiniões dentro e fora do mundo do esporte.
Muitos argumentam que as mulheres trans não devem competir em categorias femininas por conta das vantagens físicas que possam ter; outros argumentam que o esporte deveria ser mais inclusivo.
O presidente da World Athletics (Associação Internacional de Federações do Atletismo), Lord Coe, disse que a "integridade" e o "futuro" do esporte feminino se tornariam "muito frágeis" se as organizações esportivas cometerem erros no desenho dos respectivos regulamentos para atletas transgênero.
O cerne do debate em torno da presença de mulheres trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se mulheres trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes.
Mulheres trans têm que aderir a uma série de regras para competir em esportes específicos, incluindo, em muitos casos, reduzir seus níveis de testosterona a uma certa quantidade e por um determinado período de tempo antes de competir.
Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que as atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona.
Amor verdadeiro: Primeira mulher trans na Superliga, Tifanny Abreu conta como esporte foi seu "príncipe no cavalo branco"
Tifanny Abreu conquistou o amor verdadeiro, mas não em um relacionamento com outra pessoa.
Primeira atleta trans a jogar em alto nível no Brasil, ela contou que o esporte foi o seu verdadeiro príncipe encantado, que chegou em um cavalo branco para salvá-la da fome e de todas as adversidades que enfrentou ao deixar a pequena cidade de Conceição do Araguaia, no interior do Pará.
"O esporte foi a minha salvação.
Poderia nem mesmo estar aqui presente hoje.
Mas o esporte me deu uma vida melhor, me deu sustento.
Eu pude proporcionar uma vida melhor para a minha família e dar uma casa para a minha mãe".
Quando criança, Tifanny acompanhava um de seus seis irmãos em corridas de rua.
Ficava com os olhos marejados ao ver os aplausos que ele ganhava ao subir no pódio.
Ela queria ter o mesmo sentimento, queria ver as pessoas orgulhosas dela.
Tifanny compartilha essas histórias com crianças do CEU Butantã, em São Paulo, onde é embaixadora de um projeto que revitaliza quadras poliesportivas.
Em conversa com o UOL Esporte, a atleta exaltou a parceria entre esporte, cultura e educação na vida dos jovens e ainda falou sobre temas importantes como a violência contra mulheres e a inclusão de atletas trans no esporte de alto rendimento.
"O esporte é tudo na minha vida.
É como se fosse um casamento dos sonhos.
O esporte é aquele príncipe que chegou num cavalo branco, igual a gente vê nos filmes.
O esporte é meu marido perfeito."
Corrida de rua foi porta de entrada.
Quando abraçou o projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderado pela Adidas, Tifanny logo relembrou de sua infância, no interior do Pará.
Com poucas possibilidades e muitos sonhos, a atleta deu um jeito de praticar atletismo, um dos únicos esportes possíveis para alguém que não tinha quadras, ginásios ou piscinas disponíveis.
"Uma quadra dá a possibilidade da prática de vários tipos diferentes de esporte, e não tínhamos isso.
O que nos sobrava na cidade era o atletismo, corrida de rua, né? O meu irmão competia.
E ao vê-lo sendo aplaudido na chegada das corridas — ele sempre ficava entre os três primeiros —, me fazia querer também ser aplaudida, querer que as pessoas me vissem com olhos de campeã", disse.
"A gente também era muito fã de voleibol.
Assistia aos Jogos Olímpicos juntos, lembro muito dos jogos Brasil x Cuba... Aí, colocava barbante ou uma corda para jogar vôlei.
A nossa rede era barbante, corda lá no Pará.
Só depois que eu fui pra Goiânia, já com 17 anos, e comecei a praticar mesmo o voleibol.
Foi num clube. Aí eu comecei a aprender mesmo e seguir carreira como profissional", relembrou Tifanny.
Educação, esporte e cultura devem andar de mãos dadas
Tifanny se considera uma vencedora por "ser remunerada por fazer o que ama".
Segundo a atleta, o Brasil ainda é carente de incentivos ao esporte e poderia seguir o exemplo dos Estados Unidos, com as bolsas de faculdades.
"Sempre acreditei que esporte e educação devem andar de mãos dadas. Não falo somente do esporte.
Falo de esporte e cultura.
No esporte, a gente não vê diferença de cor, de raça, de classe social.
Todos somos iguais e todos estamos lutando pelo ponto.
Então temos que nos unir para isso.
A importância do esporte dentro da escola, para as crianças começarem a entender como é viver em grupo, saber competir sem maldade ou colocando algo acima ou abaixo, é muito importante", disse.
"É importante termos campeonatos escolares que valorizem o esporte, fazendo crianças ganhar bolsas em escolas melhores.
Crianças com potencial esportivo, podem estudar em boas escolas graças ao esporte ou arte, como nos EUA.
A gente vê que lá funciona e, por isso, eles são uma grande potência do esporte, na cultura e na arte.
As crianças procuram se formar em uma determinada universidade porque vão ganhar bolsa jogando, cantando, fazendo algo que talvez os pais não conseguiriam pagar.
E essa mesma fórmula é tanto para os humildes quanto para os que têm condições", complementou.
"Se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim, deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas".
A única vez que Tifanny deixou seu grande amor foi em 2012, quando iniciou o processo de transição para se ver e se reconhecer como uma mulher.
A atleta jogou profissionalmente em ligas masculinas até os 29 anos de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é.
Tifanny sentiu medo de perder o direito de jogar vôlei, mas conseguiu reencontrar as quadras aos 31 anos, na segunda divisão da Itália.
No ano seguinte, em 2018, a paraense retornou ao Brasil, foi contratada pelo Bauru e se tornou a primeira mulher trans a disputar a Superliga feminina.
Hoje, defende as cores do Osasco.
De acordo com as regras do COI (Comitê Olímpico Internacional), atletas trans precisam comprovar que o nível de testosterona está abaixo do limite de 10nm/l de sangue por um ano antes de entrar nas competições.
"Sempre recebo mensagens de meninas trans.
Também recebo mensagens de meninos trans que voltaram para o esporte, com coragem de buscar seus espaços.
Inclusive, estive em um evento e disse: 'no passado, nós, pessoas trans, corríamos da polícia, com medo, hoje, nós corremos maratonas'.
Então estamos lutando, buscando.
E é por pessoas como eu e como outras que lutaram por mim, porque se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim e deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas para que a Tifanny pudesse se apresentar", destacou.
Letalidade policial caiu no Brasil pela primeira vez em oito anos, mas entre negros aumentou, segundo o Fórum Brasileiro de Segurança Pública
Pesquisa mostra que roubo e furto são a principal origem de armas de fogo usadas por bandidos com mais frequência
Equipes encontram pertences de desaparecidos no AM
Negros correspondem a 63% das pessoas abordadas por policiais no Rio de Janeiro
RJ: desaparecimento de meninos de Belford Roxo completa um ano
Mortes de negros em ações policiais no Brasil são 2,8 vezes maiores que de brancos
Prefeitos europeus dialogaram com deep fake
Secretária acredita em redução de trabalhadores mortos em 2013
Homem mata três pessoas esfaqueadas durante ataque a ônibus em Piracicaba
Sete em cada dez brasileiros não acreditam que armas de fogo aumentam segurança, afirma pesquisa
Brigada Militar prende quatro suspeitos de ter relação com o triplo homicídio do bairro Esplanada, em Caxias do Sul
Criminosos usam falsa Exchange para realizar golpe
Os golpistas enviam mensagens com dados de acesso a um suposto site de Exchange.
Cibercriminosos criam contas QuickBooks para roubar dados e credenciais de usuários
Em Webinar, especialistas discutiram formas de proteger as empresas contra riscos corporativos e perdas financeiras.
Ex-funcionária da Amazon é condenada por roubar dados da CapitalOne
Dark web: dados de brasileiros já renderam R$ 88 milhões
Cibercriminosos usam o Dia dos Namorados como isca para golpes
Metade dos brasileiros esquecem senhas em 5 minutos, diz pesquisa
Vídeo gravado por Tesla ajuda a prender criminoso que riscava carros
Criminosos exploram Roblox para espalhar vírus cavalos de troia
Hackers russos vazaram documentos do Brexit, diz Google
Celular do Pix: brasileiros compram smartphone para deixar em casa
Polícia prende 29 suspeitos de golpes milionários no WhatsApp
MetaMask vai ajudar usuários brasileiros a reaver criptomoedas roubadas
Fraudes financeiras contra idosos: o papel dos bancos para evitar o crime
Dados de cerca de 300 mil usuários do Mercado Livre vazam
Brasileiro abriu empresa com rescisão da demissão e fatura R$ 100 milhões
Brasileiro consultor de Google e Facebook cria startup de cibersegurança
Criminosos roubam R$6,3 bilhões em criptomoedas; Ethereum é principal alvo
Passageiro da Uber que paga em dinheiro precisará tirar selfie para fazer corridas
Entrada de estrangeiros no Twitter gera discussão sobre segurança nacional nos EUA
Por que WhatsApp quer convencer americanos a parar de enviarem mensagens de texto
Ex-funcionária do Facebook revela que empresa sabia de danos a usuários
Bandidos miram os smartphones não pelos aparelhos, mas pelas senhas
Soldado que fazia ronda na residência de Temer morre baleado
Dados de usuários de site de encontros extraconjugais são divulgados
Mexicanos relatam que foram bombardeados por horas no Egito
Vice-secretário de Segurança Interna dos EUA viajará a Cuba
Soldados patrulham Bruxelas e protegem prédios após prisões
Refugiadas narram insegurança e abusos em solo europeu
Suspeitos de terrorismo ultrapassaram limite, diz Jungmann
Tesla acusa ex-funcionário de invadir seus sistemas e transferir dados
Ministério Público pede que brasileiros reiniciem roteadores
Estudo mostra que brasileiro perde confiança na tecnologia
Maioria dos brasileiros não sabe identificar site fraudulento
Garoto que atacou Facebook é condenado à prisão
Bombeiros em greve recuam e iniciam negociação
Líderes da greve dos bombeiros do Rio de Janeiro serão exonerados
Homem invade Alesp com artefato similar a bomba
Instituídos programas para proteção dos profissionais do sistema socioeducativo e da segurança pública
MPT apura condições de trabalho de segurança morto no VillageMall
Polícia Civil prende homem com mais de 40 antecedentes policiais por furto e roubo
Ação aconteceu após o suspeito ter cometido um roubo contra idoso
Motorista de aplicativo percebe roubo em SP e atropela suspeito em uma moto
Idoso é assassinado a tiros após tentativa de roubo no Centenário
Homem é preso e menor apreendido por roubos em JF
Bandidos atiram contra carro de influenciadora em tentativa de assalto
PCDF prende homem que tentou matar mulher a tesouradas em assalto
As investigações para a prisão duraram todo o mês de junho, com um vídeo sendo chave para encontrar o autor da tentativa de latrocínio
Bandidos são presos 'comemorando' assalto dentro de motel em SP após amarrarem idosa dentro de casa
Passageiro é baleado durante tentativa de assalto a ônibus em Caxias; um dos criminosos morreu
Um passageiro estaria armado e reagiu ao assalto, deixando um criminoso ferido. Outro bandido conseguiu fugir. Ônibus foi levado pelo motorista até o Hospital Moacyr do Carmo.
A dupla de assaltantes é conhecida pela prática de crimes e ambos estavam sendo monitorados por uso de tornozeleira eletrônica
Passageiro é baleado e criminoso morre em assalto a ônibus no RJ
De acordo com testemunhas, dois homens anunciaram roubo no veículo quando um dos passageiros, que estava armado, reagiu atirando contra um dos suspeitos pelas costas
Homem morto em assalto a ônibus em Viamão vivia sonho de ser motorista
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminosos
seguranças do estabelecimento reagiram e bandidos fugiram. Ainda não há informações de feridos
Atirador esportivo reage a assalto e acerta dois tiros em assaltante
Ele estava indo para um estande de tiro quando foi abordado pelo assaltante
Ele nega o roubo e afirma que foi ameaçado e coagido a confessar o crime pelos policiais militares.
moradores de cidade no México acusam turista de ser 'ladrão de crianças' e o matam em linchamento
Ele foi espancado e queimado vivo. Moradores não deixaram que resgate se aproximasse para salvá-lo
Turista holandesa morre em fogo cruzado de pistoleiros contra traficante brasileiro na Amazônia colombiana
Durante o atentado, uma holandesa que estava em uma mesa próxima ficou ferida e depois morreu no hospital. Uma autoridade policial disse que ela estava lá por turismo
menino foi achado todo urinado dentro do veículo que presta serviço à Prefeitura de Duartina (SP)
Menino de 10 anos é atacado por pitbull na Baixada Fluminense e tem panturrilha dilacerada
Menino com nariz sangrando acusa segurança de agressão em SP
Adolescente de 14 anos acusa chefe da segurança do Santana Parque Shopping, na zona norte de São Paulo, de espancá-lo até desmaiar
Adolescente de 14 anos é condenado pela morte de menino de 5
ele recebeu a pena de prisão perpétua, junto com seu padrasto e a mãe da criança assassinada
Menino desaparecido há oito dias na Alemanha é encontrado com vida em esgoto
Criança foi localizada por um transeunte a 300 metros de onde morava
Menino brinca com arma do pai e mata bebê de um ano nos EUA
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menino em abrigo de Araraquara
Menina que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
Menina teve uma crise de pânico na escola
Um mês após tiro na cabeça, menina dá primeiros passos sozinha
Vídeo que mostra a garota de 4 anos caminhando no quarto do hospital onde está internada foi compartilhado pela mãe da criança
Menina de 10 anos mata a tiros mulher que discutia com sua mãe nos EUA
Após atirar, criança teria dito à vítima que ela não deveria ter batido em sua responsável, afirmam testemunhas
Juiz ordena que menina de 10 anos que matou mulher nos EUA siga sob custódia
Garota atirou duas vezes contra vítima, que estava brigando com a mãe da menor; responsável pela jovem também foi presa
Aluna de 11 anos leva arma de fogo para escola em JF
Armamento é do pai da criança, um policial aposentado que foi preso, e estava sem munição
Cachorro ataca alunos na porta de escola em Contagem
Acidente deixa um morto no Bairro Igrejinha, em Juiz de Fora
Amiga de mulher morta em acidente diz que vítima voltava da faculdade: 'Era o último dia de aula dela'
Acidente em Vitória: motociclista é atingido por ônibus e acaba multado
Segundo a prefeitura, condutor da moto não tinha carteira de habilitação e veículo estava com licenciamento atrasado
Passageiro morre em acidente envolvendo seis veículos na Rodovia Anhanguera, em Jardinópolis, SP
Guarda municipal é socorrido após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
Dois adolescentes são executados por criminosos disfarçados de policiais em MG
Único sobrevivente de confronto que matou 7 criminosos na fronteira está foragido
Lar para animais é invadido e duas cadelas são mortas por criminosos em Caucaia
Personagens históricos
A pedido da BBC News Brasil, as professoras Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram alguns dos principais personagens negros relevantes para a história do Brasil.
Parte das informações foram complementadas com dados e imagens dos portais Excluídos da História, Geledés e Museu Virtual das Heroínas sem Estátua.
Alguns desses personagens são reconhecidos oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília.
O espaço foi criado para homenagear os personagens da história nacional que possuíram ideais de liberdade e democracia.
Mas se o país reconhece por escrito, não valoriza na prática a história de seus heróis negros.
Abdias do Nascimento: Nascido em 1914 em Franca (SP), Abdias do Nascimento se mudou para São Paulo na década de 1930 e integrou a Frente Negra Brasileira.
A militância permeou sua vida, na literatura, na arte e na política. 
Foi preso duas vezes (1937 e 1941) por conta das críticas feitas ao Estado Novo e ao regime militar e se exilou entre 1968 e 1981.
Fundou o Teatro Experimental Negro em 1944, o que permitiu o protagonismo negro nas artes cênicas.
Em 1983, foi eleito deputado federal pelo Partido Democrático Trabalhista, que fundou em 1979.
Teve forte atuação no Congresso na defesa da causa negra, tendo participado da criação do Dia da Consciência Negra no Brasil.
André Rebouças: Neto de uma escrava liberta, André Rebouças foi uma das principais vozes do movimento abolicionista no Brasil do século 19.
Nascido em 1838 na Bahia, foi para o Rio aos 8 anos.
Na então capital brasileira, ele se formou na Escola Central do Exército, especializando-se em Engenharia Civil.
Em 1885, fez parte da projeção de uma das mais importantes contribuições da engenharia brasileira, a Estrada de Ferro Curitiba Paranaguá. 
Rebouças acreditava que todo trabalhador deveria ser remunerado com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade. 
Aqualtune: Aqualtune Ezgondidu Mahamud da Silva Santos nasceu no Congo, no século 17.
Filha do rei do Congo, foi uma princesa e guerreira africana, que comandou um exército de mais de 10 mil homens, na batalha de Mbwila, em 1665.
Após derrota, Aqualtune foi presa e trazida ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprada.
Ao desembarcar no Recife, estava grávida e foi vendida para fins reprodutivos, para o dono de um engenho em Pernambuco.
Junto com outros escravos, Aqualtune planejou sua fuga e descobriu o caminho para Palmares.
Com a chegada ao quilombo, foi reconhecida a sua ascendência real e, por isso, recebeu um lote de terras onde passou a conservar as tradições africanas
Teve quatro filhos, entre eles Sabina, mãe de Zumbi, e Ganga Zumba.
Arthur Bispo do Rosário: Artista plástico brasileiro nascido em 1911 em Sergipe, foi considerado gênio por alguns e louco por outros.
A sua figura foi importante para o debate sobre o racismo, a eugenia e os limites entre a insanidade e a arte no Brasil.
Mudou-se para o Rio em 1925, para trabalhar na Marinha e na companhia de eletricidade Light.
Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que o envia para o Hospital dos Alienados.
Diagnosticado como esquizofrênico-paranoico, foi internado na Colônia Juliano Moreira.
Destacou-se por desenvolver, com objetos cotidianos do local, uma produção em artes visuais reconhecida internacionalmente.
Carolina Maria de Jesus: Nascida em uma comunidade rural do interior de Minas em 1914, Carolina Maria de Jesus teve pais analfabetos.
Aos 7 anos, porém, passou a frequentar a escola e desenvolveu o gosto pela leitura.
Em 1937, se mudou para São Paulo.
Aos 33 anos, desempregada e grávida, foi morar na favela do Canindé, na Zona Norte da capital.
Trabalhava como catadora de papel e, nas horas vagas, registrava o cotidiano da favela em cadernos encontrados no material que recolhia.
Um destes diários deu origem ao seu primeiro livro, Quarto de Despejo, publicado em 1960.
Para a publicação, contou com o auxílio do jornalista Audálio Dantas, que a descobriu enquanto apurava uma reportagem.
A obra foi vendida em 40 países e traduzida para 16 idiomas.
Dandara: Guerreira negra do período colonial, foi esposa de Zumbi dos Palmares e, com ele, teve três filhos.
Dominava técnicas da capoeira e lutou em muitas batalhas durante os ataques realizados a Palmares.
Após ser presa em 1694, cometeu suicídio ao se jogar em um abismo, para não retornar à condição de escrava.
Dragão do Mar: Nascido em Canoa Quebrada (CE) em 1839, Francisco José do Nascimento, também conhecido como Dragão do Mar ou Chico da Matilde, foi um líder jangadeiro e prático-mor, com participação ativa no Movimento Abolicionista cearense.
Ele e seus colegas se recusaram a transportar para os navios negreiros os escravos que seriam vendidos para o Rio.
Contribuiu para fazer do Ceará o Estado pioneiro na abolição da escravidão no Brasil, antes mesmo da assinatura da Lei Áurea.
Esperança Garcia: nascida em 1751, cresceu em Nazaré do Piauí até os 9 anos, em uma fazenda de domínio jesuíta.
Após o Marquês de Pombal expulsar os jesuítas, foi levada à força para a casa do capitão Antônio Vieira de Couto.
Aos 19 anos, escreveu uma carta denunciando os maus tratos e defendendo direitos dos negros, como o convívio entre os casais, a limitação aos castigos físicos e o direito ao batismo.
Fugiu para entregar a carta ao governador da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro.
Oito anos depois, reapareceu casada com o angolano Ignácio, e mãe de sete filhos.
Sua carta é considerada a primeira petição do Estado e, em 2017, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) a reconheceu como a primeira advogada do Piauí.
Se o aluno não se sente acolhido, sem que as suas diferenças respeitadas, as chances de permanecer e concluir seu ciclo educacional diminuem significativamente.
Uma escola inclusiva vai além do oferecimento da educação regular. Ela trabalha a evolução emocional e social de cada aluno, para que ele possa ter autonomia, algo fundamental para garantir a motivação necessária para o seu desenvolvimento não só na fase escolar, mas também na vida adulta.
Além disso, a educação inclusiva é uma ferramenta educativa também para alunos que não têm necessidades especiais.
Ou seja, quando a escola é inclusiva, seu impacto se estende à comunidade ao seu redor, contribuindo para um presente e um futuro melhor para todos.
Para superar esse obstáculo, o papel do educador especial é oferecer atenção especializada para cada tipo de necessidade e, assim, garantir que todos alcancem o mesmo nível dentro da sala de aula.
Para isso, ele pode explorar uma série de recursos, como os listados a seguir.
Estimule brincadeiras voltadas ao trabalho em equipe, sempre instruindo os alunos sobre como alcançar o objetivo da tarefa.
Assim, eles perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre os colegas.
Assim, todos têm a oportunidade de interagir sem distinção, e também de aprender coisas novas, como a linguagem de sinais, por exemplo.
Stephen Hawking, por exemplo, era portador da E.L.A. (Esclerose Lateral Amiotrófica), uma doença degenerativa do sistema nervoso que, ao longo do tempo, impediu seus movimentos e, até mesmo, a sua fala.
Mesmo assim, tornou-se um físico renomado e respeitado, contribuindo significativamente para a ciência.
Já Jamie Brewer é uma atriz e modelo americana de 37 anos portadora da Síndrome de Down, reconhecida por seu papel de Adelaide Langdon na aclamada série American Horror Story, além de já ter apresentado anúncios no Super Bowl, um grande evento esportivo dos EUA que é transmitido para o mundo todo.
Ao observar as atitudes dos adultos interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como ela mesma deve se portar nessas situações.
Assim, é possível entender se a escola está se preocupando em ser inclusiva e oferecer oportunidades iguais de aprendizado e trato das diferenças para todos.
Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunos, como toda a sociedade, não é mesmo?
Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com um educador especial que garanta essa boa convivência.
Há exatos cem anos, nascia no Recife (PE) um dos mais influentes pensadores brasileiros: Paulo Reglus Neves Freire.
“Paulo Freire não é só um filósofo, um pedagogo: é um pensador que transita por vários saberes”, observa Adelino Francisco de Oliveira, doutor em Filosofia e professor do Instituto Federal de São Paulo (IFSP).
“A cada leitura, você percebe sua densidade e qualidade teórica, mas também a generosidade, que é um marcante da personalidade dele.”
iúva de Paulo Freire, Ana Maria Araújo, conhecida como Nita, afirma que os livros dele são cada vez mais procurados.
“Hoje, com o mundo em crise, cheio de ódios e antagonismos, há a necessidade de um mundo mais ameno, onde ‘amar seja possível’, como ele dizia, então as pessoas procuram mais a literatura de Paulo.”
Durante e após a graduação, Freire foi professor de Língua Portuguesa no Oswaldo Cruz. Com o diploma em mãos, também passou a dar aulas de Filosofia na Escola de Belas Artes da UFPE.
Na época, ele liderou a fundação do Instituto Capibaribe, que funciona até hoje.
Freire afastou-se da direção do Instituto Capibaribe um ano depois, mas logo seria conhecido nacionalmente com experiências ainda mais inovadoras.
Em 1961, ocupando o cargo de diretor do Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, Freire montou um grupo de educação popular que alfabetizou 300 cortadores de cana da região em 45 dias.
"Ele se metia nas coisas, queria saber, estava junto, participava”, afirma Lisete Arelaro, doutora em Educação, professora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e amiga de Paulo Freire.
“Isso o distinguia de um intelectual de caráter mais tradicional, que faz sua palestra, depois vai para casa, deita e dorme. Ele foi um educador militante, até o final da vida.”
Uma das novidades da sua proposta era a utilização de palavras comuns ao cotidiano dos trabalhadores como ponto de partida para a alfabetização – por exemplo, “tijolo”.
“A UNE [União Nacional dos Estudantes] estava empenhada na alfabetização de adultos. E a gente sabia que havia um ‘método’ de Paulo Freire, mas os textos dele não chegavam.
Então, eu era jovenzinha, e nós fazíamos o que achávamos que era Paulo Freire”, explica.
“Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos dele. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete.
"Ele bebe da Teologia da Libertação, mas também traz contribuições definitivas a esse grande pensamento teológico, que estava sendo construído na América Latina”, diz.
“Paulo interpreta o comportamento da Igreja Católica como moderna, depois modernizante, e depois como testemunho, que é a igreja que acredita no pobre, no negro, no indígena, e trabalha para inclui-lo”, relata Ana Maria Araújo.
“Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que ele propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira.
Na mesma época, foi instituída no Ministério uma Comissão de Cultura Popular, da qual Freire foi nomeado presidente.
A primeira tarefa era levantar o número de analfabetos de 15 a 45 anos, para então elaborar seu programa.
Em 16 de junho, Paulo Freire foi preso e levado para Olinda (PE). Acusado de “subversivo e ignorante”, passou 70 dias detido em um quartel, até ser liberado.
O único livro dele que circulou no Brasil no fim dos anos 1960 foi Educação como Prática da Liberdade, baseado na tese apresentada na Escola de Belas Artes da Universidade do Recife.
Ele denunciou que o processo de desumanização de homens e mulheres no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação.
O impacto fora do país foi tão grande que, em 1969, Freire tornou-se professor visitante da Universidade de Harvard, nos Estados Unidos.
Doutor em Educação e professor do Instituto Federal do Paraná (IFPR), Juliano Peroza conta que Freire foi criticado muitas vezes sobre os resultados dessa experiência no continente africano – em comparação com os programas de alfabetização no Brasil, por exemplo.
Ele dizia que a reconstrução do continente deveria ter como propósito ‘reafricanizar a África’, ou seja, retomar elementos centrais das culturas daquele continente.”
Uma das discussões à época era o idioma da alfabetização: português, que era a língua do colonizador, ou crioulo, falado pela maior parte da população?
“É impressionante o impacto, do ponto de vista intelectual, que a obra dele tem no mundo. Ela tem uma capilaridade, uma transversalidade, um caráter interdisciplinar, que expressam a universalidade do seu pensamento”, completa o professor do IFPR.
O educador se filiou ao recém-fundado Partido dos Trabalhadores (PT) e atuou por seis anos como supervisor para o programa do partido para alfabetização de adultos.
O educador casou-se novamente em 1988, com Nita. Ela também é educadora, pernambucana, e conhecia Freire desde a infância.
Ela foi uma das pioneiras em arte-educação no Brasil e faleceu em 1986.
O relato de Lisete Arelaro mostra que Paulo Freire já era um autor consagrado no final da década de 1980.
“A minha surpresa com Paulo Freire foi ver que ele era um homem que estava no século 21. No retorno, não pretendia repetir Angicos, por exemplo. Ele estava mais avançado.”
O educador deixava claro que as experiências educativas não podem ser transplantadas: devem ser reinventadas de acordo com os problemas de cada contexto.
O Prefeito e o Vice-Prefeito serão escolhidos pelo Reitor, ouvido o Conselho Gestor do campus, do Quadrilátero Saúde/Direito e da Área Capital-Leste.
O Vice-Prefeito substituirá o Prefeito, em seus impedimentos e ausências.
O Superintendente será designado pelo Reitor, mediante lista tríplice elaborada pelo conselho deliberativo.
designar o secretário geral, o procurador geral, o presidente do Grupo de Planejamento Setorial (GPS) e os superintendentes das várias superintendências;
O Gabinete do Reitor (GR) tem por finalidade prestar, ao Reitor, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas.
O Vice-Reitor terá um gabinete (GVR) para auxiliá-lo na execução dos encargos sob sua responsabilidade.
O presidente será substituído em seus impedimentos e ausências pelo vice-presidente, eleito pelos membros do colegiado.
O Diretor poderá delegar atribuições ao Vice-Diretor, que, neste caso, deverá contar com os meios e os auxiliares indispensáveis para o desempenho de suas responsabilidades.
O Diretor e o Vice-Diretor serão escolhidos por meio de eleição em chapas e com até dois turnos de votação, a ser realizada nos termos do parágrafo 6º e seguintes.
Os candidatos às funções de Diretor e Vice-Diretor de cada Museu deverão ser Professores Titulares ou Associados 3 da Universidade.
Os interessados disporão do prazo de dez dias para fazer a inscrição prévia de suas candidaturas, em forma de chapa, composta cada uma delas por um candidato a Diretor e um candidato a Vice-Diretor, acompanhada do programa de gestão a ser implementado.
Para obtenção de grau acadêmico, o aluno deve cumprir um currículo, integralizando o número de unidades de créditos aprovado pelo CoG.
Se o aluno for reprovado por freqüência em todas as disciplinas em que se matriculou em qualquer um dos dois semestres do ano de ingresso;
Caso o aluno tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovado por freqüência, o cancelamento ocorrerá se ele não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos.
Fica assegurado ao aluno o direito de revisão de provas e trabalhos escritos, a qual deve ser solicitada ao próprio professor responsável pela disciplina em questão.
Será aprovado, com direito aos créditos correspondentes, o aluno que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo, setenta por cento de freqüência na disciplina.
Para obter o título de mestre ou de doutor, o aluno deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação.
O orientador, juntamente com o candidato, estabelecerá o plano individual de estudos para o qual poderão colaborar vários Departamentos, Unidades ou instituições não ligadas à USP, dando ciência à CPG.
Ao aluno é facultada a mudança de orientador, com anuência do atual e do novo orientador e respeitadas as normas fixadas pelo CoPGr.
O estudante que obtiver o título de mestre, para prosseguir em seus estudos com vistas ao doutorado, deverá matricular-se novamente, obedecidas as exigências determinadas pela CPG.
Os candidatos ao mestrado e ao doutorado deverão demonstrar proficiência em, pelo menos, uma língua estrangeira, de acordo com critérios estabelecidos pela CPG.
O portador do título de mestre, que se inscrever em curso de doutorado, deverá concluí-lo no prazo máximo de sessenta meses.
Imediatamente após o encerramento da argüição da dissertação ou da tese cada examinador expressará seu julgamento em sessão secreta, considerando o candidato aprovado ou reprovado.
Será considerado aprovado o candidato que obtiver aprovação da maioria dos examinadores.
Os cursos de especialização destinam-se a graduados que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
Os cargos de professor doutor e professor titular serão providos mediante concurso público de títulos e provas ou por transferência, nos termos do art 130.
A função de professor associado será exercida pelo professor doutor que, mediante concurso público, obtiver o título de livre-docente.
O docente com vinculação subsidiária poderá exercer funções colegiadas e/ou administrativas em quaisquer das Unidades a que esteja vinculado, vedada a cumulação.
a realização da prova far-se-á vinte e quatro horas após o sorteio do ponto as quais serão de livre disposição do candidato, não se exigindo dele nesse período a realização de outras atividades;
Se o número de candidatos o exigir, eles serão divididos em grupos de no máximo três, observada a ordem de inscrição, para fins de sorteio e realização da prova.
Ao término das provas, cada candidato terá de cada examinador uma nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas.
Serão considerados habilitados os candidatos que alcançarem, da maioria dos examinadores, nota final mínima sete.
As propostas de nomeação dos candidatos indicados deverão ser encaminhas pelo Diretor da Unidade ao Reitor, nos vinte dias subsequentes à decisão da Congregação.
Cada examinador, após análise dos títulos e da documentação comprobatória apresentada pelos candidatos, dará as notas, encerrando-as em envelope individual.
Ao término da apreciação das provas, cada examinador atribuirá a cada candidato nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas.
tratando-se o candidato indicado de Professor Associado de um dos Departamentos para os quais foi realizado o concurso, o Departamento de lotação do candidato permanecerá o mesmo;
O mérito dos candidatos será julgado com base no conjunto de suas atividades que poderão compreender:
Dentre os membros da comissão, pelo menos um e no máximo dois, deverão pertencer ao Departamento.
Professores visitantes poderão ser admitidos na USP, pelo prazo máximo de dois anos.
O professor visitante e o professor colaborador não terão representação nos Colegiados, não lhes sendo facultado votar ou serem votados.
A permanência em um determinado regime de trabalho não é definitiva, podendo o docente, a qualquer tempo, por decisão prévia do Conselho do Departamento, ouvido o CTA, com anuência da CERT, ser transferido de um regime de trabalho para outro.
O corpo discente é constituído pelos estudantes regularmente matriculados na USP:
Caso os estudantes referidos no art 204, inciso I, se tornem alunos regulares da Universidade, os créditos obtidos em disciplinas de graduação ou de pós-graduação poderão ser utilizados.
As funções de monitor poderão ser exercidas por alunos matriculados em curso de graduação que tenham obtido bom rendimento em disciplinas já cursadas, bem como por estudantes regularmente matriculados em programa de pós-graduação.
O eleitor que não dispuser de suplente e que estiver legalmente afastado de suas funções na Universidade ou não puder comparecer às eleições por motivo justificado não será considerado para o cálculo do quorum exigido pelo Estatuto.
O eleitor referido neste artigo não poderá ser substituído nos outros colegiados pelo suplente.
Os chefes de Departamento serão eleitos, nos termos do disposto no art 55 do Estatuto.
o candidato a suplente mais idoso.
Os professores temporários, colaboradores e visitantes, independentemente dos títulos que possuam, não poderão votar nem ser votados.