Padrão
"Até a pandemia, a estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido “Harry Potter”."
"Fugiu para entregar a carta ao governador da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro."
Ele também trabalhou como policial civil e foi secretário de Educação do estado aos 26 anos.
"Alguns desses personagens são reconhecidos oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília."
"Para o cantor paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano."
"Ele escreveu que segue orientação de Lula, candidato à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo"
"“Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos dele. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete."
"Caso o aluno tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovado por freqüência, o cancelamento ocorrerá se ele não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos."
"Samu Periférico, compositor e cantor do Jurunas e um dos artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia."
"No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileiro expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição."
"A artista plástica Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. “Cada aluno escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma."
"Para obter o título de mestre ou de doutor, o aluno deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação."
"O candidato se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando ele e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal."
"O Gabinete do Reitor (GR) tem por finalidade prestar, ao Reitor, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas."
"Um passageiro estaria armado e reagiu ao assalto, deixando um criminoso ferido. Outro bandido conseguiu fugir. Ônibus foi levado pelo motorista até o Hospital Moacyr do Carmo."
"Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadores, Lira diz confiar no sistema eleitoral"
"As crianças procuram se formar em uma determinada universidade porque vão ganhar bolsa jogando, cantando, fazendo algo que talvez os pais não conseguiriam pagar."
"A influencer de lifestyle Mariana Menezes -- que tem 3 milhões de seguidores no Instagram -- contou que foi acusada de furto em uma loja de Paris. Em um vídeo publicado na rede social, ela explicou que comprou um produto, pagou em dinheiro e não recebeu a nota fiscal."
"Este guerreiro vem de uma linhagem em extinção, que praticou ou presenciou a caça de cabeças há meio século."
"As três foram à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de uma de suas autoras preferidas, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como “A valentia do amor” e “Um cafajeste apaixonado”."
Polícia prende 29 suspeitos de golpes milionários no WhatsApp
Estarão à frente as professoras Manuely dos Anjos e Maicelma Maia.
A emenda à Constituição também cria um voucher aos caminhoneiros de R$ 1.000.
"Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de seus favoritos: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello."
"Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é a campeão do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro."
"A única vez que Tifanny deixou seu grande amor foi em 2012, quando iniciou o processo de transição para se ver e se reconhecer como uma mulher."
"O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a um candidato a governo."
"O anúncio dessa nova empreitada foi feito através das redes sociais pelo próprio apresentador, Luciano Huck, e pela mãe da pequena estrela, Morgana Secco."
Tem um senhor que eu via ele todos os dias cheio de plantas na porta de casa e uma vez chamei e pedi pra fotografar.
o candidato a suplente mais idoso.
"Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que o envia para o Hospital dos Alienados."
Menina que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
RJ: desaparecimento de meninos de Belford Roxo completa um ano
o evento de lançamento será organizado para convidados e imprensa
Isso exige do tradutor que siga suas anotações (e não outras) e sua língua francesa (e não outra).
"Filha do rei do Congo, foi uma princesa e guerreira africana, que comandou um exército de mais de 10 mil homens, na batalha de Mbwila, em 1665."
"Crianças com potencial esportivo, podem estudar em boas escolas graças ao esporte ou arte, como nos EUA."
"O presidente será substituído em seus impedimentos e ausências pelo vice-presidente, eleito pelos membros do colegiado."
"Após derrota, Aqualtune foi presa e trazida ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprada."
"A pedido da BBC News Brasil, as professoras Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram alguns dos principais personagens negros relevantes para a história do Brasil."
"O trabalho, desenvolvido por Noan Sallati, com orientação do professor Carlos Etulain e co-orientação do professor Rodrigo Toledo, membros do Laboratório de Economia e Gestão (LEG) da FCA, foi contemplado, este ano, com o Prêmio de Reconhecimento em Direitos Humanos Unicamp – Instituto Vladimir Herzog. "
Guarda municipal é socorrido após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
Líderes da greve dos bombeiros do Rio de Janeiro serão exonerados
O vice da chapa é o economista Antônio Teles Júnior (PDT).
O que eles não imaginavam é que o que seria temporário se tornaria permanente. 
"Bem-vinda querida, Alice. Você é incrível e a coisa mais fofa do mundo”."
"No começo de novembro de 1985, um estudante brasileiro de pós-graduação na prestigiosa Universidade de Yale e um escritor português de fama crescente, mas ainda muito longe do ícone literário que acabaria por se tornar, passaram algumas horas agradáveis em uma conversa-entrevista no Café des Artistes, no Greenwich Village, na época a parte mais cool da ilha de Manhattan. "
"Primeira atleta trans a jogar em alto nível no Brasil, ela contou que o esporte foi o seu verdadeiro príncipe encantado, que chegou em um cavalo branco para salvá-la da fome e de todas as adversidades que enfrentou ao deixar a pequena cidade de Conceição do Araguaia, no interior do Pará."
"O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, os dois são considerados antagonistas. Eles se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010."
"Rebouças acreditava que todo trabalhador deveria ser remunerado com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade."
"O educador casou-se novamente em 1988, com Nita. Ela também é educadora, pernambucana, e conhecia Freire desde a infância."
"Se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim, deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas."
"Incentivada pelas amigas Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena."
"Sem formação profissional, Strabelli trabalhou como pedreiro em um canteiro de obras e chegou a ter a própria construtora em Madri, na Espanha, antes de se mudar para os Estados Unidos, em 2001."
Ele foi o primeiro candidato oficializado na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
