Neutra
"Até a pandemia, ê estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido “Harry Potter”."
"Fugiu para entregar a carta ae governadore da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro."
Elu também trabalhou como policial civil e foi secretárie de Educação do estado aos 26 anos.
"Algumes dessus personagens são reconhecides oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília."
"Para ê cantore paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano."
"Elu escreveu que segue orientação de Lula, candidate à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo"
"“Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos delu. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete."
"Caso ê alune tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovade por freqüência, o cancelamento ocorrerá se elu não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos."
"Samu Periférico, compositore e cantore do Jurunas e ume des artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia."
"No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileire expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição."
"E artista plástice Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. “Cada alune escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma."
"Para obter o título de mestrie ou de doutore, ê alune deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação."
"Ê candidate se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando elu e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal."
"O Gabinete de Reitore (GR) tem por finalidade prestar, ae Reitore, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas."
"Ume passageire estaria armade e reagiu ao assalto, deixando ume criminose feride. Outre bandide conseguiu fugir. Ônibus foi levado pele motorista até o Hospital Moacyr do Carmo."
"Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadories, Lira diz confiar no sistema eleitoral"
"As crianças procuram se formar em uma determinada universidade porque vão ganhar bolsa jogando, cantando, fazendo algo que talvez es nães não conseguiriam pagar."
"Ê influencer de lifestyle Mariana Menezes -- que tem 3 milhões de seguidores no Instagram -- contou que foi acusade de furto em uma loja de Paris. Em um vídeo publicado na rede social, elu explicou que comprou um produto, pagou em dinheiro e não recebeu a nota fiscal."
"Estu guerreire vem de uma linhagem em extinção, que praticou ou presenciou a caça de cabeças há meio século."
"Es três foi à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de ume de sues autories preferides, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como “A valentia do amor” e “Um cafajeste apaixonado”."
Polícia prende 29 suspeites de golpes milionários no WhatsApp
Estarão à frente es professores Manuely dos Anjos e Maicelma Maia.
A emenda à Constituição também cria um voucher aes caminhoneires de R$ 1.000.
"Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de sues favorites: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello."
"Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é ê campeãe do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro."
"Ê únique vez que Tifanny deixou seu grande amor foi em 2012, quando iniciou o processo de transição para se ver e se reconhecer como ume mulher."
"O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a ume candidate a governo."
"O anúncio dessa nova empreitada foi feito através das redes sociais pele próprie apresentadore, Luciano Huck, e pele nãe da pequena estrela, Morgana Secco."
Tem ume senhore que eu via elu todos os dias cheio de plantas na porta de casa e uma vez chamei e pedi pra fotografar.
ê candidate a suplente mais idose.
"Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que ê envia para o Hospital des Alienades."
Menine que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
RJ: desaparecimento de menines de Belford Roxo completa um ano
o evento de lançamento será organizado para convidades e imprensa
Isso exige de tradutore que siga suas anotações (e não outras) e sua língua francesa (e não outra).
"Filhe de reinhe do Congo, foi ume princese e guerreire africane, que comandou um exército de mais de 10 mil guerreires, na batalha de Mbwila, em 1665."
"Crianças com potencial esportivo, podem estudar em boas escolas graças ao esporte ou arte, como nos EUA."
"Ê presidentie será substituíde em seus impedimentos e ausências pele vice-presidentie, eleite peles membres do colegiado."
"Após derrota, Aqualtune foi prese e trazide ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprade."
"A pedido da BBC News Brasil, es professories Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram algumes des principais personagens negres relevantes para a história do Brasil."
"O trabalho, desenvolvido por Noan Sallati, com orientação de professore Carlos Etulain e co-orientação de professore Rodrigo Toledo, membros do Laboratório de Economia e Gestão (LEG) da FCA, foi contemplado, este ano, com o Prêmio de Reconhecimento em Direitos Humanos Unicamp – Instituto Vladimir Herzog. "
Guarda municipal é socorride após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
Líderes da greve des bombeires do Rio de Janeiro serão exonerades
Ê vice da chapa é ê economiste Antônio Teles Júnior (PDT).
O que elus não imaginavam é que o que seria temporário se tornaria permanente. 
"Bem-vinde queride, Alice. Você é incrível e a coisa mais fofa do mundo”."
"No começo de novembro de 1985, ume estudante brasileire de pós-graduação na prestigiosa Universidade de Yale e ume escritore português de fama crescente, mas ainda muito longe de ícone literário que acabaria por se tornar, passaram algumas horas agradáveis em uma conversa-entrevista no Café des Artistes, no Greenwich Village, na época a parte mais cool da ilha de Manhattan. "
"Primeire atlete trans a jogar em alto nível no Brasil, elu contou que o esporte foi ê sue verdadeire príncise encantade, que chegou em um cavalo branco para salvá-le da fome e de todas as adversidades que enfrentou ao deixar a pequena cidade de Conceição de Araguaia, no interior de Pará."
"O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, ês dois são considerades antagonistas. Elus se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010."
"Rebouças acreditava que tode trabalhadore deveria ser remunerade com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade."
"Ê educadore casou-se novamente em 1988, com Nita. Elu também é educadore, pernambucane, e conhecia Freire desde a infância."
"Se existe e Tifanny aqui hoje, é porque muites lutaram por mim, deram a cara a tapa ou até perderam suas vidas."
"Incentivade peles amigues Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena."
"Sem formação profissional, Strabelli trabalhou como pedreire em um canteiro de obras e chegou a ter a própria construtora em Madri, na Espanha, antes de se mudar para os Estados Unidos, em 2001."
Elu foi ê primeirie candidate oficializade na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
