A candidatura de Simone Tebet conta com o apoio da federação partidária formada por PSDB e Cidadania. A federação deve indicar o candidato a vice na chapa de Simone.
Turista holandesa morre em fogo cruzado de pistoleiros contra traficante brasileiro na Amazônia colombiana
"Ele atua profissionalmente na área da dança há 20 anos como bailarino, performer, coreógrafo, diretor, produtor, pesquisador e intérprete."
"Nossas equipes buscam trazer para os espaços atividades que possam mobilizar o público frequentador a dialogar sobre narrativas, contribuições, a existência e resistência da comunidade negra"
Isso exige do tradutor que siga suas anotações (e não outras) e sua língua francesa (e não outra).
"E é por pessoas como eu e como outras que lutaram por mim, porque se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim e deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas para que a Tifanny pudesse se apresentar"", destacou."
O ex-pedreiro Douglas Strabelli ficou milionário com a construção de imóveis de luxo nos Estados Unidos.
"Com a decisão em vigor, Pablo Marçal segue candidato à presidência – sua candidatura foi oficializada no dia 31 de julho."
"Ele denunciou que o processo de desumanização de homens e mulheres no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação."
"Adversários políticos há mais de 20 anos, o ex-governador Capi (PSB) e o atual gestor Waldez (PDT) anunciaram apoio ao mesmo candidato ao Executivo estadual do Amapá nas eleições 2022: Clécio, do Solidariedade."
"Amor verdadeiro: Primeira mulher trans na Superliga, Tifanny Abreu conta como esporte foi seu ""príncipe no cavalo branco"
"É no mundo virtual que o internauta encontra mais do que operações policiais – “faz parte e não tem como negar que acontece”, ele mesmo explica. "
Será considerado aprovado o candidato que obtiver aprovação da maioria dos examinadores.
"De qualquer forma, ele manda em mim e eu tenho medo da reação dele ao não ir, mesmo de não ter ido semana passada. "
"O anúncio dessa nova empreitada foi feito através das redes sociais pelo próprio apresentador, Luciano Huck, e pela mãe da pequena estrela, Morgana Secco."
"A ex-nadadora Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar ""orgulhosa"" do esporte e da federação."
O juiz que prendeu os pastores virou alvo do ódio bolsonarista nas redes sociais.
"Criado em 1986, até hoje o garoto propaganda das campanhas de vacinação está nos cartazes nas frentes dos postos de saúde."
O que eles não imaginavam é que o que seria temporário se tornaria permanente. 
"O candidato do PSB perdeu no 2º turno a eleição para o atual governador, Waldez, que termina em dezembro o 4º mandato à frente do Executivo."
Allan era considerado um dos principais jogadores do elenco do Atlético-MG.
"Ele recepcionava os convidados, que, segundo uma médica, tinham que fornecer número do CRM, endereço, celular e e-mail na entrada."
Menino desaparecido há oito dias na Alemanha é encontrado com vida em esgoto
"Até conseguir realizar esse sonho, a poeta e artista periférica se deparou com muitas portas fechadas por grandes editoras."
"Protagonizado pelo ator e palhaço Bruno França, o personagem 'palhaço Felizardo' vai visitar centros públicos"
Prefeitos europeus dialogaram com deep fake
"Também recebo mensagens de meninos trans que voltaram para o esporte, com coragem de buscar seus espaços."
Homem é preso e menor apreendido por roubos em JF
"Será aprovado, com direito aos créditos correspondentes, o aluno que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo, setenta por cento de freqüência na disciplina."
"“Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos dele. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete."
"“Paulo Freire não é só um filósofo, um pedagogo: é um pensador que transita por vários saberes”, observa Adelino Francisco de Oliveira, doutor em Filosofia e professor do Instituto Federal de São Paulo (IFSP)."
A história da Tatiane Jesus dos Santos é daquelas que provam como o amor materno vai além de qualquer explicação. 
"A primeira tarefa era levantar o número de analfabetos de 15 a 45 anos, para então elaborar seu programa."
"Todos os que subscrevem este ato reiteram seu compromisso inabalável com as instituições e as regras basilares do Estado Democrático de Direito, constitutivas da própria soberania do povo brasileiro que, na data simbólica da fundação dos cursos jurídicos no Brasil, em 11 de agosto, estamos a celebrar."
"A direção é da coreografa carioca Esther Weitzman, que acumula vários prêmios e indicações."
"Leitoras de “tudo que tiver um tantinho de romance”, elas descobriram escritoras brasileiras como Alycia Carvalho (“Lágrimas de diamante”) e Lucy Foster (“Nos braços do peão”) no TikTok."
"Ele dizia que a reconstrução do continente deveria ter como propósito ‘reafricanizar a África’, ou seja, retomar elementos centrais das culturas daquele continente.”"
"Valendo-se desta fragilidade e utilizando-se de outros artifícios, tais como doação de roupas e alimentos, a conduzida foi ludibriando a vítima e ganhando sua confiança, de modo que conseguiu ficar como acompanhante no dia do parto e durante toda a internação, até a alta hospitalar, explicou em sua decisão."
Vídeo que mostra a garota de 4 anos caminhando no quarto do hospital onde está internada foi compartilhado pela mãe da criança
"“Hoje, com o mundo em crise, cheio de ódios e antagonismos, há a necessidade de um mundo mais ameno, onde ‘amar seja possível’, como ele dizia, então as pessoas procuram mais a literatura de Paulo.”"
"O educador casou-se novamente em 1988, com Nita. Ela também é educadora, pernambucana, e conhecia Freire desde a infância."
"Sem formação profissional, Strabelli trabalhou como pedreiro em um canteiro de obras e chegou a ter a própria construtora em Madri, na Espanha, antes de se mudar para os Estados Unidos, em 2001."
O documento – que tem 700 mil assinaturas – tem como criadores ex-alunos da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo.
Os golpistas enviam mensagens com dados de acesso a um suposto site de Exchange.
"A função de professor associado será exercida pelo professor doutor que, mediante concurso público, obtiver o título de livre-docente."
"A sua mais recente companheira se beneficiou de um legado importante, mas modesto, dado o montante do espólio do empresário, estimado pela Forbes em 6,4 bilhões de euros (R$ 33 bilhões). "
"As pessoas têm mania de olhar pra um jovem, principalmente negro, dentro da favela, com a cabeça coberta e achar que é bandido. "
A gente também era muito fã de voleibol.
Em outro momentos elas param para fazer um piquenique e brincam na praia.
O educador se filiou ao recém-fundado Partido dos Trabalhadores (PT) e atuou por seis anos como supervisor para o programa do partido para alfabetização de adultos.
"Sua carta é considerada a primeira petição do Estado e, em 2017, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) a reconheceu como a primeira advogada do Piauí."
Não podemos deixar o melhor jogador do mundo atualmente sair de graça. 
"Para o professor, essa medida é inviável: “Acho muito difícil que se desvincule o meio ambiente do comércio, as políticas da União Europeia estão se tornando mais vinculantes entre comércio e meio ambiente. "
menino foi achado todo urinado dentro do veículo que presta serviço à Prefeitura de Duartina (SP)
"Sandra Hunter, fisiologista do exercício especializada em diferenças de sexo e idade no desempenho atlético, argumenta que, ""dos 14 anos para cima, a diferença entre meninos e meninas é substancial."
"É promovido pelos alunos do Departamento de Computação e Matemática (DCM) da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da USP."
"A influencer de lifestyle Mariana Menezes -- que tem 3 milhões de seguidores no Instagram -- contou que foi acusada de furto em uma loja de Paris. Em um vídeo publicado na rede social, ela explicou que comprou um produto, pagou em dinheiro e não recebeu a nota fiscal."
Ana Laura Petenucci sentiu falta de um espaço para recreação na hora do intervalo das aulas; a família e amigos se uniram para transformar o projeto uma realidade.
"Já a organização Athlete Ally, um grupo de defesa dos direitos LGBT que organizou uma carta de apoio à nadadora americana trans Lia Thomas em fevereiro, classificou a nova política como ""discriminatória, nociva, não-científica e não-alinhada com os princípios do COI [Comitê Olímpico Internacional] de 2021""."
Os bailarinos vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
"Após o Marquês de Pombal expulsar os jesuítas, foi levada à força para a casa do capitão Antônio Vieira de Couto."
"Ao término da apreciação das provas, cada examinador atribuirá a cada candidato nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas."
"O presidente do Uruguai cobrou uma posição clara do país sobre manobras do regime venezuelano para as eleições que acontecerão no ano que vem, ao passo que o Brasil se colocou ao lado da Venezuela. "
Celular do Pix: brasileiros compram smartphone para deixar em casa
"Quase todas as famílias de Igbo-Ora, no sudoeste da Nigéria, têm gêmeos (idênticos ou não) entre seus membros, segundo o chefe local da cidade. "
"As funções de monitor poderão ser exercidas por alunos matriculados em curso de graduação que tenham obtido bom rendimento em disciplinas já cursadas, bem como por estudantes regularmente matriculados em programa de pós-graduação."
"Assim, todos têm a oportunidade de interagir sem distinção, e também de aprender coisas novas, como a linguagem de sinais, por exemplo."
"Outro fator que tornou o resgate mais lento foi que, antes da liberação do equipamento de segurança em carros individuais, todos os passageiros de um mesmo carrinho precisavam ser protegidos, para que não despencassem."
"A influenciadora também contava com a proteção da mãe quando era mais jovem, que temia comentários maldosos à sua filha e, por isso, não havia revelado mais cedo."
"A atleta jogou profissionalmente em ligas masculinas até os 29 anos de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é."
"Essa mãe vende doces para conseguir pagar o tratamento do filho, que tem autismo moderado com ansiedade generalizada."
Nenhum candidato derrotado nas capitais brasileiras deixou de admitir a derrota.
"A gente vê que lá funciona e, por isso, eles são uma grande potência do esporte, na cultura e na arte."
"Uma escola inclusiva vai além do oferecimento da educação regular. Ela trabalha a evolução emocional e social de cada aluno, para que ele possa ter autonomia, algo fundamental para garantir a motivação necessária para o seu desenvolvimento não só na fase escolar, mas também na vida adulta."
A criação de uma categoria aberta significará que todos terão a oportunidade de competir em nível de elite.
"Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com um educador especial que garanta essa boa convivência."
Ele foi o primeiro candidato oficializado na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
"Segundo a prefeitura, condutor da moto não tinha carteira de habilitação e veículo estava com licenciamento atrasado"
A equipe precisou ainda escalar os trilhos e resgatar os passageiros um por um.
"Em trote solidário, estudantes de engenharia civil da UFSCar reformam lar de idosos"
Polícia Civil prende homem com mais de 40 antecedentes policiais por furto e roubo
"Os artistas tinham lugar garantido nas gravadoras, emissoras de rádio e filmes musicais."
"E ao vê-lo sendo aplaudido na chegada das corridas — ele sempre ficava entre os três primeiros —, me fazia querer também ser aplaudida, querer que as pessoas me vissem com olhos de campeã"", disse."
Quero que os atletas se sintam incluídos e capazes de desenvolver suas ideias durante esse processo.
"O portador do título de mestre, que se inscrever em curso de doutorado, deverá concluí-lo no prazo máximo de sessenta meses."
"Ao desembarcar no Recife, estava grávida e foi vendida para fins reprodutivos, para o dono de um engenho em Pernambuco."
"Na gravação, ele aparece indo até a mãe, Dona Geralda, vestido com beca, capelo e com diploma em mãos. "
Pelo menos 13 partidos anunciaram apoio ao candidato do Solidariedade.
"Natural de Belém, no Pará, o político é formado em geografia pela Universidade Federal do Amapá (Unifap)."
"Vittoria, tecnóloga em marketing de 21 anos, lê cerca de dez livros por mês."
Homem morto em assalto a ônibus em Viamão vivia sonho de ser motorista
"O que Seo Beto não esperava era que, além da família, muitas outras pessoas comemorariam esse momento com ele. "
"Aqualtune: Aqualtune Ezgondidu Mahamud da Silva Santos nasceu no Congo, no século 17."
"O presidente da federação, Husain Al-Musallam, afirmou que a organização está tentando ""preservar os direitos de nossos atletas de competir"", mas também ""proteger a equidade competitiva""."
"Tendo em vista o imenso poder dos envolvidos e o grau de sigilo com que eles operam– até agora –, a transparência é crucial para que o Brasil tenha um entendimento claro do que eles realmente fizeram."
"MC LUANNA LANÇA EP “MALDITA”, EM REFERÊNCIA A JOVENS PRETAS DA PERIFERIA"
"Para o cantor paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano."
"Com isso, o Paris Saint-Germain corre o risco de perder o atacante de graça ao fim do vínculo, algo que o presidente do clube, Nasser Al-Khelaifi, já deixou claro que não acontecerá."
"Em março, Thomas se tornou a primeira nadadora transgênero a ganhar um título na liga universitária dos Estados Unidos com uma vitória nas 500 jardas livres femininas."
O trote solidário levou um ambiente mais vivo e confortável para os moradores da instituição. 
"A permanência em um determinado regime de trabalho não é definitiva, podendo o docente, a qualquer tempo, por decisão prévia do Conselho do Departamento, ouvido o CTA, com anuência da CERT, ser transferido de um regime de trabalho para outro."
"Nascida em Bebedouro, no interior de São Paulo, Vithória via que era a menor da turma, mas descobriu que tinha nanismo apenas anos mais tarde: "
"A ajuda veio de um outro professor da escola, que a vítima procurou para contar a situação. "
"A reunião dos embaixadores estrangeiros, organizada por Jair Bolsonaro (PL), provocou uma série de reações e notas de repúdio públicas desde o dia do evento, é verdade."
As diversas manifestações culturais das periferias das cidades são uma forma de movimentar a economia dessas comunidades menos favorecidas e oferecer alternativas para manter os jovens longe da violência ou das drogas.
"iúva de Paulo Freire, Ana Maria Araújo, conhecida como Nita, afirma que os livros dele são cada vez mais procurados."
Líderes da greve dos bombeiros do Rio de Janeiro serão exonerados
Dados de usuários de site de encontros extraconjugais são divulgados
"Em 2014, Waldez venceu o filho de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era o governador do Amapá na época e tentava a reeleição."
"Ao término das provas, cada candidato terá de cada examinador uma nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas."
O que dizem os especialistas?
"Apesar dos fatos comprovados, a prisão preventiva do pastor tem um quê de lavajatismo."
"O Afrochefe Jorge Washington volta em julho, após festejos juninos, com seu projeto cultural Culinária Musical. Será no próximo domingo, 9 de julho, na Casa Vale do Dendê, Pelourinho, a partir das 12h."
"O diplomata Sergio Paulo Rouanet, que criou a lei que leva seu nome, morreu neste domingo (3), aos 88 anos, no Rio de Janeiro, de acordo com a Academia Brasileira de Letras"
"Para obter o título de mestre ou de doutor, o aluno deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação."
Daniel é primeira atração confirmada no Festival
"Acidente deixa um morto no Bairro Igrejinha, em Juiz de Fora"
"Ex-governador, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço do atual governador, do PDT."
"Isso acaba impactando essa harmonia que eu comentei e a capacidade de poder de barganha que precisa ficar unificado para negociar com a União Europeia”, explica o professor."
"Rebouças acreditava que todo trabalhador deveria ser remunerado com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade."
"Em dezembro, o Intercept revelou casos de outros pesquisadores que também foram alvos da ofensiva judicial da BP, que não quer seu nome vinculado a Jair Bolsonaro ou à extrema direita."
"“Pode ser uma criança negligenciada nascida viciada em drogas, uma criança retirada abruptamente de casa devido à violência ou suspeita de abuso, ou às vezes até mesmo um refugiado da Síria ou do Afeganistão, com os olhos fundos e cheirando a fogueira e suor”, diz o jornal DailyMail."
"No entanto, a necessidade financeira do Galo e a vontade do treinador em buscar ""novos ares"" pesaram na negociação. "
"Nokkho é um konyak — uma pequena comunidade de guerreiros ferozes e respeitados do estado de Nagaland, no nordeste da Índia. Eles foram os últimos a abandonar a velha prática de decepar as cabeças de seus inimigos nesta região isolada, montanhosa e densamente florestada perto da fronteira com Mianmar."
"Junto com outros escravos, Aqualtune planejou sua fuga e descobriu o caminho para Palmares."
"Teve quatro filhos, entre eles Sabina, mãe de Zumbi, e Ganga Zumba."
"Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadores, Lira diz confiar no sistema eleitoral"
"Mesmo assim, tornou-se um físico renomado e respeitado, contribuindo significativamente para a ciência."
Secretária acredita em redução de trabalhadores mortos em 2013
"De acordo com testemunhas, dois homens anunciaram roubo no veículo quando um dos passageiros, que estava armado, reagiu atirando contra um dos suspeitos pelas costas"
"Armamento é do pai da criança, um policial aposentado que foi preso, e estava sem munição"
"Abdias do Nascimento: Nascido em 1914 em Franca (SP), Abdias do Nascimento se mudou para São Paulo na década de 1930 e integrou a Frente Negra Brasileira."
"O candidato tem amplo apoio de Davi Alcolumbre (União Brasil), que é senador pelo Amapá, foi presidente do Congresso Nacional entre 2019 e 2021, e tenta reeleição no Senado."
"Sete em cada dez brasileiros não acreditam que armas de fogo aumentam segurança, afirma pesquisa"
"Quando criança, Tifanny acompanhava um de seus seis irmãos em corridas de rua."
"O número de estrangeiros registrados como MEI (Microempreendedor Individual) no Brasil disparou nos últimos anos e ultrapassou os 74 mil, segundo levantamento feito pelo Sebrae com base em dados da Receita Federal. "
"“A UNE [União Nacional dos Estudantes] estava empenhada na alfabetização de adultos. E a gente sabia que havia um ‘método’ de Paulo Freire, mas os textos dele não chegavam."
"A Justiça do Rio converteu em preventiva, durante audiência de custódia neste domingo (2), a prisão do casal suspeito de sequestrar e registrar um recém-nascido no Rio."
"Eu pude proporcionar uma vida melhor para a minha família e dar uma casa para a minha mãe""."
"Ela queria ter o mesmo sentimento, queria ver as pessoas orgulhosas dela."
"Quando abraçou o projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderado pela Adidas, Tifanny logo relembrou de sua infância, no interior do Pará."
Os candidatos às funções de Diretor e Vice-Diretor de cada Museu deverão ser Professores Titulares ou Associados 3 da Universidade.
"Em conversa com o UOL Esporte, a atleta exaltou a parceria entre esporte, cultura e educação na vida dos jovens e ainda falou sobre temas importantes como a violência contra mulheres e a inclusão de atletas trans no esporte de alto rendimento."
A Série Internacional de Música USP promove concertos com convidados internacionais de destaque no cenário musica
Eurípedes Júnior quer a desistência de Pablo para apoiar a chapa do ex-presidente Lula.
"Esse é apenas o começo do que pretendemos tornar uma investigação jornalística contínua das ações de Moro, do procurador Deltan Dallagnol e da força-tarefa da Lava Jato"
"Bastou uma fotografia e uma publicação nas redes sociais para que, em poucas horas, o menino de 11 anos que não tinha condições de comprar uma camisa do Brasil, receber uma mensagem do seu ídolo, diretamente da Rússia. "
"As imagens mostram que o catador já havia tentado subir até em zigue-zague, sem sucesso."
"Em um Reels publicado no Instagram, o apresentador escreveu: “O nosso time do Domingão ganhou um reforço que vai explodir o ‘fofurômetro’. "
"Eu sei que errei em ir onde ele manda, mas ele ainda é meu 'superior' e meu professor. "
"Brigada Militar prende quatro suspeitos de ter relação com o triplo homicídio do bairro Esplanada, em Caxias do Sul"
"No começo de novembro de 1985, um estudante brasileiro de pós-graduação na prestigiosa Universidade de Yale e um escritor português de fama crescente, mas ainda muito longe do ícone literário que acabaria por se tornar, passaram algumas horas agradáveis em uma conversa-entrevista no Café des Artistes, no Greenwich Village, na época a parte mais cool da ilha de Manhattan. "
"Uma das discussões à época era o idioma da alfabetização: português, que era a língua do colonizador, ou crioulo, falado pela maior parte da população?"
"Até o início de novembro, os recenseadores vão visitar cada um dos domicílios do país, incluindo aldeias indígenas."
"Em uma manifestação no Twitter, a britânica agradeceu a Fina ""por se basear na ciência, conversar com os atletas e treinadores e defender um esporte justo para as mulheres""."
Polícia prende 29 suspeitos de golpes milionários no WhatsApp
"Os cargos de professor doutor e professor titular serão providos mediante concurso público de títulos e provas ou por transferência, nos termos do art 130."
"Ele se metia nas coisas, queria saber, estava junto, participava”, afirma Lisete Arelaro, doutora em Educação, professora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e amiga de Paulo Freire."
A série aborda temas que mexem com a cabeça dos adolescentes durante a transição para a vida adulta. 
Lá não tem enrolação: o leitor sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
O eleitor referido neste artigo não poderá ser substituído nos outros colegiados pelo suplente.
Ficava com os olhos marejados ao ver os aplausos que ele ganhava ao subir no pódio.
"Então, eu era jovenzinha, e nós fazíamos o que achávamos que era Paulo Freire”, explica."
"Referência para a população LGBTQIA+, fazendo projetos musicais para um público que se identifica cada vez mais com músicas e letras que saem um pouco mais da caixinha do que ditam os padrões da heteronormatividade, a cantora paraense Aíla é uma das fortes expressões do meio artístico que propõe um trabalho diferenciado."
"O magnata dos meios de comunicação e ex-primeiro-ministro italiano Silvio Berlusconi, morto em 12 de junho aos 86 anos, deixou 100 milhões de euros (R$ 527 milhões) à sua última mulher, Marta Fascina, de 33 anos, de acordo com seu testamento, aberto ao público nesta quinta-feira."
"Em 16 de junho, Paulo Freire foi preso e levado para Olinda (PE). Acusado de “subversivo e ignorante”, passou 70 dias detido em um quartel, até ser liberado."
o evento de lançamento será organizado para convidados e imprensa
"Os interessados devem até a próxima sexta-feira (8) à Biblioteca Infantil Benjamim Resende, no Centro Cultural Matarazzo, de segunda-feira a sexta-feira, das 8h30 às 16h30."
"O Centro Cultural da USP, em Bauru, exibe até o dia 22 deste mês a exposição Talentos em Evolução, que reúne obras dos alunos do Atelier Zaniratto, também em Bauru."
"Primeira atleta trans a jogar em alto nível no Brasil, ela contou que o esporte foi o seu verdadeiro príncipe encantado, que chegou em um cavalo branco para salvá-la da fome e de todas as adversidades que enfrentou ao deixar a pequena cidade de Conceição do Araguaia, no interior do Pará."
Cachorro ataca alunos na porta de escola em Contagem
"O que nos sobrava na cidade era o atletismo, corrida de rua, né? O meu irmão competia."
"A notícia não é nada boa para Jair Bolsonaro, o verdugo do Planalto, e muito menos para a base do seu desgoverno, pois a concentração da gigantesca verba do MEC, como praticamente tudo, aliás, está nas mãos dos líderes do centrão, neste caso, notadamente, o ministro da Casa Civil, Ciro Nogueira"
"Fundou o Teatro Experimental Negro em 1944, o que permitiu o protagonismo negro nas artes cênicas."
"Na década de 1960 e 1970, destacou-se como um dos principais diretores, atores, dramaturgos e encenadores do Brasil. "
Soldado que fazia ronda na residência de Temer morre baleado
"Moro e os procuradores da Lava Jato são figuras altamente controversas aqui e no mundo – tidos por muitos como heróis anticorrupção e acusados por tantos outros de ser ideólogos clandestinos de direita, disfarçados como homens da lei apolíticos."
Passageiro da Uber que paga em dinheiro precisará tirar selfie para fazer corridas
"designar o secretário geral, o procurador geral, o presidente do Grupo de Planejamento Setorial (GPS) e os superintendentes das várias superintendências;"
"Em uma carta entregue na escola onde estuda, em Barretos (SP), a aluna de 13 anos vítima de abuso sexual revela, em detalhes, como o professor Alan David Brandes da Silva, de 35 anos, agia e conta que demorou para fazer a denúncia porque tinha medo dele. O suspeito está preso desde o dia 2 de julho."
Os cursos de especialização destinam-se a graduados que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
Presidente afastado do Pros entra no STF para tentar retomar cargo; dirigente quer apoiar chapa Lula-Alckmin
"Tifanny se considera uma vencedora por ""ser remunerada por fazer o que ama""."
O eleitor que não dispuser de suplente e que estiver legalmente afastado de suas funções na Universidade ou não puder comparecer às eleições por motivo justificado não será considerado para o cálculo do quorum exigido pelo Estatuto.
"Incentivada pelas amigas Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena."
"Aos 33 anos, desempregada e grávida, foi morar na favela do Canindé, na Zona Norte da capital."
"Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de seus favoritos: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello."
Menina de 10 anos mata a tiros mulher que discutia com sua mãe nos EUA
Influenciadora compartilhou vídeo do dia com seus seguidores do Instagram
"A natação sempre acolherá a todos, não importa como você se identifique, mas a equidade é a pedra angular do esporte, completou."
Aluna de 11 anos leva arma de fogo para escola em JF
"Inclusive, estive em um evento e disse: 'no passado, nós, pessoas trans, corríamos da polícia, com medo, hoje, nós corremos maratonas'."
Mexicanos relatam que foram bombardeados por horas no Egito
"Doutor em Educação e professor do Instituto Federal do Paraná (IFPR), Juliano Peroza conta que Freire foi criticado muitas vezes sobre os resultados dessa experiência no continente africano – em comparação com os programas de alfabetização no Brasil, por exemplo."
"Marina e Pier Silvio Berlusconi, nascidos do primeiro casamento do magnata da mídia com Carla Dall'Oglio, herdam juntos 53% da empresa familiar Fininvest, disse à AFP uma fonte financeira após a abertura do testamento. "
Montanha-russa tem falha e deixa passageiros de cabeça para baixo por quase 4 horas nos EUA.
"O Prefeito e o Vice-Prefeito serão escolhidos pelo Reitor, ouvido o Conselho Gestor do campus, do Quadrilátero Saúde/Direito e da Área Capital-Leste."
Ação aconteceu após o suspeito ter cometido um roubo contra idoso
"Foi por meio do trabalho fotográfico e das redes sociais que, em 2018, Bruno Itan registrou o menino Wallace Silva, na Vila Cruzeiro, Zona Norte do Rio, torcendo com uma camisa improvisada do jogador Phillipe Coutinho."
"Professores visitantes poderão ser admitidos na USP, pelo prazo máximo de dois anos."
Fui considerada a primeira mulher com nanismo a fazer CrossFit no Brasil e busco ser referência para outras meninas
"Esse escândalo generalizado envolve diversos oligarcas, lideranças políticas, os últimos presidentes e até mesmo líderes internacionais acusados de corrupção."
"Na então capital brasileira, ele se formou na Escola Central do Exército, especializando-se em Engenharia Civil."
"Artigo foi publicado em formato pré-print, sem a revisão por outros cientistas; Mayana Zatz diz que é preciso ter cautela, pois o estudo coloca em discussão algumas questões éticas"
"São os ‘bixos’ da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), que retomou as aulas e iniciou o calendário de 2023, na segunda-feira (8)."
"“Minha mãe falava ‘você vai ser sempre a menor’. Mas é um pouco relativo, né? Você fica pensando ‘menor quanto?’.”"
"Depois que os quatro filhos biológicos saíram de casa, Martin e Benedicte Newland se inscreveram para cuidar de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade e não pararam mais. "
Bandidos atiram contra carro de influenciadora em tentativa de assalto
"Adversários, Capi e Waldez apoiam o mesmo candidato ao governo do Amapá; estado é o único a unir PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro"
Vice-secretário de Segurança Interna dos EUA viajará a Cuba
Ainda é raridade encontrar pessoas periféricas na lista de contratados de grandes editoras.
Menina de 8 anos empreende e vende pulseiras para construir parquinho em escola: 'Realizei o meu sonho e o de muitas crianças'
O Vice-Reitor terá um gabinete (GVR) para auxiliá-lo na execução dos encargos sob sua responsabilidade.
"Os venezuelanos lideram o ranking de nacionalidades mais registradas como MEI no Brasil, com 10.360 trabalhadores."
Haverá participação da cantora Karol Conka e uma performance do DJ KL Jay (Racionais Mc’s).
"Com suas câmeras, fotografam o dia a dia das comunidades: a brincadeiras de crianças, o bate-papo de vizinhos, a rotina dos trabalhadores e as paisagens que o morro vê, mas não costuma exibir mundo afora – ou não costumava."
"Estimule brincadeiras voltadas ao trabalho em equipe, sempre instruindo os alunos sobre como alcançar o objetivo da tarefa."
"Segundo a atleta, o Brasil ainda é carente de incentivos ao esporte e poderia seguir o exemplo dos Estados Unidos, com as bolsas de faculdades."
"O Gabinete do Reitor (GR) tem por finalidade prestar, ao Reitor, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas."
Pesquisa mostra que roubo e furto são a principal origem de armas de fogo usadas por bandidos com mais frequência
"E essa mesma fórmula é tanto para os humildes quanto para os que têm condições"", complementou."
"Até a pandemia, a estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido “Harry Potter”."
"É algo que eu não sei o que vai acontecer se eu parar de ir de vez, se vai ficar bravo comigo, se vai se magoar, se vai ter uma visão ruim de mim, se pode fazer algo comigo, diz trecho."
Menina que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
O número de votos é maior do que os votantes porque alguns delegados têm direito a mais de um voto.
"Reunidos em uma Comissão Permanente da Febre Maculosa do campus, especialistas recomendam em primeiro lugar a adoção de práticas de conscientização da população sobre a doença, seus sintomas, suas consequências, como evitá-la e ação a ser tomada no caso de suspeita."
"Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que as atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona."
Seus pais eram artistas e ela sempre viveu nesse ambiente.
"Tifanny Abreu conquistou o amor verdadeiro, mas não em um relacionamento com outra pessoa."
"Em 2016, a cantora lançou seu segundo álbum, e ali, ela conta que trouxe pela primeira vez composições autorais, como “Lesbigay”, destaca Aíla."
Ex-funcionária da Amazon é condenada por roubar dados da CapitalOne
"Dragão do Mar: Nascido em Canoa Quebrada (CE) em 1839, Francisco José do Nascimento, também conhecido como Dragão do Mar ou Chico da Matilde, foi um líder jangadeiro e prático-mor, com participação ativa no Movimento Abolicionista cearense."
"As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais, afirma."
Atirador esportivo reage a assalto e acerta dois tiros em assaltante
"Na história de Macapá, ele foi o segundo prefeito reeleito - além de João Henrique Pimentel."
Festival Turá mostra a potência da música brasileira reabrindo safra de shows no Parque do Ibirapuera
"Nascido em 1838 na Bahia, foi para o Rio aos 8 anos."
Estudo mostra que brasileiro perde confiança na tecnologia
"“A minha surpresa com Paulo Freire foi ver que ele era um homem que estava no século 21. No retorno, não pretendia repetir Angicos, por exemplo. Ele estava mais avançado.”"
"A ex-campeã olímpica e mundial de natação Summer Sanders defende a existência de categorias femininas e masculinas e, em paralelo, de categorias para mulheres trans e homens trans."
"Mas se o país reconhece por escrito, não valoriza na prática a história de seus heróis negros."
"Ao ver que catador de materiais recicláveis estava com dificuldade para subir ladeira, motoqueiro que passava pela rua parou para ajudar a empurrar."
Espetáculo é dirigido por uma coreógrafa aclamada no Brasil
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminosos
moradores de cidade no México acusam turista de ser 'ladrão de crianças' e o matam em linchamento
"Assim, é possível entender se a escola está se preocupando em ser inclusiva e oferecer oportunidades iguais de aprendizado e trato das diferenças para todos."
Dark web: dados de brasileiros já renderam R$ 88 milhões
"Ele trabalhou por pelo menos 25 anos na área de contabilidade e, anos depois, o filho seguiu estudos nesse mesmo ramo."
"Para isso, ele pode explorar uma série de recursos, como os listados a seguir."
Os fãs já podem comemorar.
"Um passageiro estaria armado e reagiu ao assalto, deixando um criminoso ferido. Outro bandido conseguiu fugir. Ônibus foi levado pelo motorista até o Hospital Moacyr do Carmo."
"Desde que entrei no TikTok, passei a ler muito mais autores nacionais."
"Para que possam entrar nas competições femininas, conforme as novas regras, as atletas precisam ter feito a transição de gênero até os 12 anos de idade."
Os cantores nordestinos são um verdadeiro patrimônio nacional.
"Após derrota, Aqualtune foi presa e trazida ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprada."
"No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileiro expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição."
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menino em abrigo de Araraquara
"Este guerreiro vem de uma linhagem em extinção, que praticou ou presenciou a caça de cabeças há meio século."
Homem invade Alesp com artefato similar a bomba
"A notícia foi muito comemorada pela família e, principalmente pelos internautas, que são apaixonados pela “garotinha das palavras difíceis”."
Fraudes financeiras contra idosos: o papel dos bancos para evitar o crime
Vídeo gravado por Tesla ajuda a prender criminoso que riscava carros
Ele nega o roubo e afirma que foi ameaçado e coagido a confessar o crime pelos policiais militares.
"Como não tinha nota fiscal, o segurança disse que ela não pagara pelo produto. "
Juiz ordena que menina de 10 anos que matou mulher nos EUA siga sob custódia
"A cantora, compositora e baixista Riane Mascarenhas será a convidada do dia, trazendo suas composições nas quais busca mostrar sua voz a partir da experiência subjetiva que é ser mulher preta da periferia do Recôncavo Baiano."
"O único livro dele que circulou no Brasil no fim dos anos 1960 foi Educação como Prática da Liberdade, baseado na tese apresentada na Escola de Belas Artes da Universidade do Recife."
"Trabalhava como catadora de papel e, nas horas vagas, registrava o cotidiano da favela em cadernos encontrados no material que recolhia."
"Ao aluno é facultada a mudança de orientador, com anuência do atual e do novo orientador e respeitadas as normas fixadas pelo CoPGr."
Bombeiros em greve recuam e iniciam negociação
"Após muito choro e conversa, a loja puxou no sistema e conferiu que ela tinha pagado e deram um iluminador para ela por conta do transtorno."
"Os artistas selecionados ainda formalizarão sua participação, enviando a segunda etapa de documentação solicitada no edital."
"As regras sobre registro, posse e comercialização de armas de fogo para caçadores, atiradores e colecionadores (grupo conhecido como CACs) estão na pauta do Senado no 2º semestre."
Soma-se a isso o fato de que os seminários de Lacan aos quais ela se refere foram estabelecidos posteriormente por Jacques Alain Miller.
"Diagnosticado como esquizofrênico-paranoico, foi internado na Colônia Juliano Moreira."
"Tifanny compartilha essas histórias com crianças do CEU Butantã, em São Paulo, onde é embaixadora de um projeto que revitaliza quadras poliesportivas."
"Aprovada com 71% dos votos dos 152 membros da federação, foi descrita pela entidade como ""apenas um passo em direção à total inclusão"" de atletas transgênero."
Mas o trote dos novos estudantes vai além das festas e pedágios. 
"Samu Periférico, compositor e cantor do Jurunas e um dos artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia."
"“Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que ele propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira."
"Pesquisa Datafolha divulgada pelo site do jornal ""Folha de S. Paulo"" nesta segunda-feira (1º) aponta que 6 em cada 10 brasileiros não se lembram do nome do deputado federal ou do senador que votaram em 2018."
"Hoje, mais uma vez, somos instigados a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar."
"Freire afastou-se da direção do Instituto Capibaribe um ano depois, mas logo seria conhecido nacionalmente com experiências ainda mais inovadoras."
"Reunidos em uma Comissão Permanente da Febre Maculosa do campus, especialistas recomendam em primeiro lugar a adoção de práticas de conscientização da população sobre a doença, seus sintomas, suas consequências, como evitá-la e ação a ser tomada no caso de suspeita."
"Até que em 2020, durante a pandemia, ele foi arrumar o estúdio que tinha no centro de São Paulo e lá estavam: numa velha caixa preta de sapatos, encontrou as tais fitas. "
O Personagem foi 'ignorado' em temporadas no meio da série
"Durante a reunião, os conselheiros vão analisar a possibilidade de o próprio Conselho de Administração da companhia ser o responsável pela definição da política de preços."
"Desde que deixou de ser território federal em 1988, o Amapá teve 4 governadores eleitos: Capi foi o 2º e teve duas gestões (em 1994 e 1998); e Waldez foi o 3º, sendo gestor por 4 mandatos (eleito em 2002, 2006, 2014 e 2018)."
"A única vez que Tifanny deixou seu grande amor foi em 2012, quando iniciou o processo de transição para se ver e se reconhecer como uma mulher."
"Almeida iniciou o mestrado profissional sem a intenção de se tornar um pesquisador ou professor universitário, ou de lecionar em escola privada. "
MetaMask vai ajudar usuários brasileiros a reaver criptomoedas roubadas
Todos foram levados a hospitais em ambulâncias para serem examinados e ninguém se feriu.
"Ele bebe da Teologia da Libertação, mas também traz contribuições definitivas a esse grande pensamento teológico, que estava sendo construído na América Latina”, diz."
"As investigações para a prisão duraram todo o mês de junho, com um vídeo sendo chave para encontrar o autor da tentativa de latrocínio"
"Um dos colabodores do evento, frei Paolo Braguine, explica que o ""festival não é um evento, e sim um momento educativo e resgata as próprias origem e toca o coração deste povo""."
"Hackers russos vazaram documentos do Brexit, diz Google"
"Um mês após tiro na cabeça, menina dá primeiros passos sozinha"
"O docente com vinculação subsidiária poderá exercer funções colegiadas e/ou administrativas em quaisquer das Unidades a que esteja vinculado, vedada a cumulação."
Muitos argumentam que as mulheres trans não devem competir em categorias femininas por conta das vantagens físicas que possam ter; outros argumentam que o esporte deveria ser mais inclusivo.
"Filha do rei do Congo, foi uma princesa e guerreira africana, que comandou um exército de mais de 10 mil homens, na batalha de Mbwila, em 1665."
"Mas, até agora, os procuradores da Lava Jato e Moro têm realizado parte de seu trabalho em segredo, impedindo o público de avaliar a validade das acusações contra eles."
"Carolina Maria de Jesus: Nascida em uma comunidade rural do interior de Minas em 1914, Carolina Maria de Jesus teve pais analfabetos."
Idoso é assassinado a tiros após tentativa de roubo no Centenário
"A competição justa é um ponto forte e básico de nossa comunidade - essa abordagem preserva a integridade do processo esportivo existente hoje, no qual milhões de meninas e mulheres participam anualmente."
Passageiro é baleado durante tentativa de assalto a ônibus em Caxias; um dos criminosos morreu
"Ele tem acesso ao seu passado através de relatos ou depoimentos de testemunhas oculares, documentos, textos, etc."
"Bem-vinda querida, Alice. Você é incrível e a coisa mais fofa do mundo”."
"Quando entrou na Unesp, a artista já era professora de pintura no ateliê de sua irmã Rosa Maria Zaniratto, com a qual deu seus primeiros passos na arte."
O corpo discente é constituído pelos estudantes regularmente matriculados na USP:
O jurista acrescentou que a abertura de um processo de impeachment contra Kassio Nunes Marques seria possível caso outros ministros do STF denunciassem a conduta do colega.
"Entre os principais pré-candidatos, Bolsonaro é o mais rejeitado — 67% declararam que não votariam nele de jeito nenhum."
PCDF prende homem que tentou matar mulher a tesouradas em assalto
Entrada de estrangeiros no Twitter gera discussão sobre segurança nacional nos EUA
"De longa data, é o homem considerado como um ser à parte, qualitativamente diferente dos animais."
Ele foi detido em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministros da Corte e políticos de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Menina teve uma crise de pânico na escola
Brasileiro consultor de Google e Facebook cria startup de cibersegurança
A coreógrafa teve a ideia para o trabalho em 2017
"Sobre a escolha do vice na chapa, Araújo afirmou que o senador Tasso Jereissati (PSDB-CE), cotado para a cadeira, vai conversar ainda hoje com Tebet sobre o assunto."
"O texto, intitulado ""Em Defesa da Democracia e da Justiça”, afirma que ""a estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios""."
O nome Zé Gotinha foi escolhido nacionalmente através de um concurso promovido pelo Ministério da Saúde com alunos de escolas de todo o Brasil.
Estarão à frente as professoras Manuely dos Anjos e Maicelma Maia.
"O Vice-Prefeito substituirá o Prefeito, em seus impedimentos e ausências."
"Se o aluno não se sente acolhido, sem que as suas diferenças respeitadas, as chances de permanecer e concluir seu ciclo educacional diminuem significativamente."
O cantor Jeff Moraes reforça que significa muito quando ele fala sobre representatividade LGBTQIA+.
Mas ele precisa assinar um contrato novo. 
"Fugiu para entregar a carta ao governador da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro."
"Reinventando para trabalhar em casa e poder ajudar meu filho”, disse a mãe, em entrevista ao Só Notícia Boa. “A vaquinha pode salvar a vida do Thiago”, completou, emocionada."
"Bolsonaro tem vantagem entre aqueles que se declaram de direita. Já entre os que disseram ser de esquerda, apenas 4% optaram pelo mandatário."
seguranças do estabelecimento reagiram e bandidos fugiram. Ainda não há informações de feridos
Brinquedo quebrou durante um looping. Bombeiros precisaram solicitar equipamentos de outras cidades. Ninguém se feriu.
As convenções nacionais marcam a confirmação de um candidato.
"Fica assegurado ao aluno o direito de revisão de provas e trabalhos escritos, a qual deve ser solicitada ao próprio professor responsável pela disciplina em questão."
Tesla acusa ex-funcionário de invadir seus sistemas e transferir dados
A obra foi inspirada na busca de Deborah por uma solução para a doença genética de seu neto Theo
"Após ser presa em 1694, cometeu suicídio ao se jogar em um abismo, para não retornar à condição de escrava."
Olha esse casal que já acolheu em casa 30 crianças em situação e vulnerabilidade social nos últimos anos. 
"Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunos, como toda a sociedade, não é mesmo?"
"Letalidade policial caiu no Brasil pela primeira vez em oito anos, mas entre negros aumentou, segundo o Fórum Brasileiro de Segurança Pública"
"Décima terceira colocada do ranking, Bia Haddad vai enfrentar a romena Sorena Cirstea - que ocupa o 37º lugar - na terceira rodada, em data a ser anunciada pela organização."
Artistas voltam a defender que Congresso derrube vetos de Bolsonaro a projetos de apoio à cultura
A conversa em torno da inclusão de mulheres trans no esporte feminino divide opiniões dentro e fora do mundo do esporte.
"Imediatamente após o encerramento da argüição da dissertação ou da tese cada examinador expressará seu julgamento em sessão secreta, considerando o candidato aprovado ou reprovado."
"Sem se abalarem com as litanias dos que ultrapassam os limites razoáveis das críticas construtivas, são as nossas instituições que continuam garantindo o avanço civilizatório da sociedade brasileira."
"O presidente será substituído em seus impedimentos e ausências pelo vice-presidente, eleito pelos membros do colegiado."
"Se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim, deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas."
Estudou direito na Universidade de São Paulo e começou sua carreira como ator no teatro amador. 
"Garota atirou duas vezes contra vítima, que estava brigando com a mãe da menor; responsável pela jovem também foi presa"
"Em sua coluna Na Cultura, o Centro Está em Toda Parte, na Rádio USP, Grossmann homenageia o pensador e defensor da cultura brasileira."
"O candidato se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando ele e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal."
"Bandidos miram os smartphones não pelos aparelhos, mas pelas senhas"
"Um em cada quatro trabalha em áreas relacionadas a vestuário. Do total de estrangeiros MEIs, cerca de 15% atuam no comércio varejista de roupas e acessórios."
A emenda à Constituição também cria um voucher aos caminhoneiros de R$ 1.000.
"Os cliques revelam o dia a dia dos moradores, as festas de carnaval. "
"Em uma democracia representativa como a nossa, o chefe do Poder Executivo, para desenvolver sua administração satisfatoriamente, será sempre de bom alvitre que esteja em permanente consonância política com Poder Legislativo, representado pela Câmara dos Deputados e o Senado Federal. "
"Para superar esse obstáculo, o papel do educador especial é oferecer atenção especializada para cada tipo de necessidade e, assim, garantir que todos alcancem o mesmo nível dentro da sala de aula."
Ministério Público pede que brasileiros reiniciem roteadores
Motorista de aplicativo percebe roubo em SP e atropela suspeito em uma moto
"André Rebouças: Neto de uma escrava liberta, André Rebouças foi uma das principais vozes do movimento abolicionista no Brasil do século 19."
"Em 1961, ocupando o cargo de diretor do Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, Freire montou um grupo de educação popular que alfabetizou 300 cortadores de cana da região em 45 dias."
"O Superintendente será designado pelo Reitor, mediante lista tríplice elaborada pelo conselho deliberativo."
"A obra do produtor audiovisual e ativista tem como objetivo fazer o leitor pensar sobre consumo consciente e como evitar o desperdício, para, assim, preservar a saúde do planeta"
"Seu catálogo, que abrange desde produções científicas da USP até obras clássicas e narrativas contemporâneas de autores nacionais e internacionais, já conquistou 87 Prêmios Jabuti"
"Os artistas visuais e fotógrafos Calvin Schmit, Carolina Muniz, Júlia Peliizzari e Liliane Giordano foram selecionados para a Feirinha Fotográfica, organizada pela Unidade de Artes Visuais da Secretaria da Cultura de Caxias do Sul."
Negros correspondem a 63% das pessoas abordadas por policiais no Rio de Janeiro
Ela lê em média dois livros por mês e se esforça para alcançar o ritmo de leitura das amigas.
o candidato a suplente mais idoso.
RJ: desaparecimento de meninos de Belford Roxo completa um ano
Soldados patrulham Bruxelas e protegem prédios após prisões
"Algumas das colegas de equipe de Thomas e seus pais escreveram cartas anônimas apoiando seu direito à transição, mas acrescentando que julgavam ser injusto ela competir como mulher."
"A bibliotecária Larissa Pereira, de 24 anos, é fã de Julia Quinn (autora dos livros que inspiraram a série “Bridgerton”, da Netflix) e conta com a ajuda do algoritmo para descobrir romances de época."
"Fascina, a quem Berlusconi chamava de ""minha esposa"", embora não fossem casados, também é deputada do partido Forza Italia, fundado pelo bilionário."
"“É impressionante o impacto, do ponto de vista intelectual, que a obra dele tem no mundo. Ela tem uma capilaridade, uma transversalidade, um caráter interdisciplinar, que expressam a universalidade do seu pensamento”, completa o professor do IFPR."
"A todos que exercem a nobre função jurisdicional no país, prestamos nossas homenagens neste momento em que o destino nos cobra equilíbrio, tolerância, civilidade e visão de futuro."
Menino brinca com arma do pai e mata bebê de um ano nos EUA
"Ao observar as atitudes dos adultos interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como ela mesma deve se portar nessas situações."
O presidente Jair Bolsonaro (PL) definiu os dois nomes de ministros para vagas no STJ.
"A pequena Alice Secco, famosa por falar palavras difíceis, se prepara para estrear no programa “Domingão com Huck” da Globo."
Ela foi uma das pioneiras em arte-educação no Brasil e faleceu em 1986.
Dados de cerca de 300 mil usuários do Mercado Livre vazam
"No esporte, a gente não vê diferença de cor, de raça, de classe social."
A regra anterior estabelecia que os níveis de testosterona da atleta deveriam estar estáveis em patamar inferior a 5 nanomoles por litro por um período de 12 meses antes da competição.
O rapper teve o público acompanhando seus vocais em todas as canções.
Personagens históricos
"Caso o aluno tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovado por freqüência, o cancelamento ocorrerá se ele não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos."
"Advogados ligados ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) se reúnem nesta terça-feira (26) com o presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), ministro Edson Fachin, para falar sobre violência política."
"O cerne do debate em torno da presença de mulheres trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se mulheres trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes."
Menino com nariz sangrando acusa segurança de agressão em SP
"Após atirar, criança teria dito à vítima que ela não deveria ter batido em sua responsável, afirmam testemunhas"
"Alguns desses personagens são reconhecidos oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília."
"Ativista, pesquisador e advogado, Adrian Jjuuko ressalta que a mudança anunciada pela Fina ""enfatiza que nenhum atleta é excluído de competições da federação ou de estabelecer recordes com base em seu gênero legal, identidade de gênero ou expressão de gênero""."
"O apoio foi definido após encontro com o candidato a vice-presidência, Geraldo Alckmin (PSB) e com o coordenador do plano de governo da chapa, Aloizio Mercadante (PT)."
"No ano passado, a levantadora de peso Laurel Hubbard, da Nova Zelândia, tornou-se a primeira atleta abertamente transgênero a competir em uma Olimpíada em uma categoria de sexo diferente daquele com que nasceu."
Brasileiro abriu empresa com rescisão da demissão e fatura R$ 100 milhões
"O trabalho, desenvolvido por Noan Sallati, com orientação do professor Carlos Etulain e co-orientação do professor Rodrigo Toledo, membros do Laboratório de Economia e Gestão (LEG) da FCA, foi contemplado, este ano, com o Prêmio de Reconhecimento em Direitos Humanos Unicamp – Instituto Vladimir Herzog. "
"Dandara: Guerreira negra do período colonial, foi esposa de Zumbi dos Palmares e, com ele, teve três filhos."
O homem está sempre preocupado em preservar sua história e sua memória.
Por que WhatsApp quer convencer americanos a parar de enviarem mensagens de texto
"Oito anos depois, reapareceu casada com o angolano Ignácio, e mãe de sete filhos."
"O perfil dela no Instagram conta com mais de 17 mil seguidores. É lá onde ela, que também é cantora, “traduz” hits de funk, rap e trap para a língua de sinais."
Menino de 10 anos é atacado por pitbull na Baixada Fluminense e tem panturrilha dilacerada
O personagem com feições de uma gota sorridente (em referência à gota da vacina) tornou-se o super-herói da vacinação combatendo os inimigos que causam doenças e não deixam as crianças brincarem e serem felizes.
Refugiadas narram insegurança e abusos em solo europeu
Homem mata três pessoas esfaqueadas durante ataque a ônibus em Piracicaba
"Além disso, a educação inclusiva é uma ferramenta educativa também para alunos que não têm necessidades especiais."
"Quando do transcurso do centenário, os modernistas lançaram, com a Semana de 22, um movimento cultural que, apontando caminhos para uma arte com características brasileiras, ajudou a moldar uma identidade genuinamente nacional."
Sempre recebo mensagens de meninas trans.
"Antigamente, na Índia, os guerreiros Konyak cortavam as cabeças de seus inimigos para se destacarem. Hoje em dia, as últimas e nostálgicas testemunhas daquela época consideram a atual geração muito tranquila. Nokkho, de 90 anos, não consegue enxergar além de alguns metros. Suas tatuagens faciais de guerreiro não são mais nítidas, e seu frágil corpo precisa de apoio. Quando lembra dos velhos tempos, no entanto, seu olhar se ilumina."
"Caso os estudantes referidos no art 204, inciso I, se tornem alunos regulares da Universidade, os créditos obtidos em disciplinas de graduação ou de pós-graduação poderão ser utilizados."
Um outdoor com provocação ao Atlético-MG pela venda do volante ao Allan ao Flamengo foi colocado em uma das principais avenidas de Belo Horizonte.
"Integrada por 17 senadores e 21 deputados federais, em abril, a FP-Controle é presidida pela senadora Eliziane Gama, que defende a rejeição do projeto."
"De acordo com Mariana, o segurança começou a falar que ela havia roubado o creme. "
"Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é o presidente da estatal, o diretor financeiro e o diretor de logística com base na cotação do dólar e do petróleo."
Amiga de mulher morta em acidente diz que vítima voltava da faculdade: 'Era o último dia de aula dela'
"Ademais, ela trabalha com suas próprias anotações do texto de Lacan, já que seguiu presencialmente vários de seus seminários e foi sua amiga, responsável pelo convite feito a ele para ir aos Estados Unidos."
"Em 1983, foi eleito deputado federal pelo Partido Democrático Trabalhista, que fundou em 1979."
"Crianças com potencial esportivo, podem estudar em boas escolas graças ao esporte ou arte, como nos EUA."
É a primeira vez que todos os magistrados da Corte escrevem em uma mesma obra acadêmica.
"O estudante que obtiver o título de mestre, para prosseguir em seus estudos com vistas ao doutorado, deverá matricular-se novamente, obedecidas as exigências determinadas pela CPG."
A Federação Internacional de Natação (Fina) anunciou no domingo (19/6) a decisão de barrar a participação de atletas transgênero das competições de elite em categorias femininas caso tenham passado por alguma das etapas da puberdade masculina.
O quilombo AFROPUNK Bahia é o local onde o público preto externa seu ritmo e cultura em um ato de auto amor materializado em forma de roda na cidade mais ancestral do país.
"A fala do presidente envolve a defesa de que o Brasil não pode ser eternamente um mero exportador de matéria-prima, minério e petróleo e diz também que precisa de apoio para tentar reativar a indústria nacional."
"Para a publicação, contou com o auxílio do jornalista Audálio Dantas, que a descobriu enquanto apurava uma reportagem."
Adolescente de 14 anos é condenado pela morte de menino de 5
"Aos 19 anos, escreveu uma carta denunciando os maus tratos e defendendo direitos dos negros, como o convívio entre os casais, a limitação aos castigos físicos e o direito ao batismo."
"Ele escreveu que segue orientação de Lula, candidato à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo"
"Banqueiros, empresários, artistas, advogados, integrantes da magistratura e do Ministério Público estão entre os signatários da carta."
"Pode-se dizer que ele o recebeu em um estado pré-comatoso. Infelizmente, uma espécie de “massa falida” deixada por seu antecessor Jair Messias Bolsonaro, pessoa notoriamente despreparada para a grandeza do cargo que exerceu por quatro anos. "
"Durante e após a graduação, Freire foi professor de Língua Portuguesa no Oswaldo Cruz. Com o diploma em mãos, também passou a dar aulas de Filosofia na Escola de Belas Artes da UFPE."
"O presidente da World Athletics (Associação Internacional de Federações do Atletismo), Lord Coe, disse que a ""integridade"" e o ""futuro"" do esporte feminino se tornariam ""muito frágeis"" se as organizações esportivas cometerem erros no desenho dos respectivos regulamentos para atletas transgênero."
"O professor visitante e o professor colaborador não terão representação nos Colegiados, não lhes sendo facultado votar ou serem votados."
"Mesmo com várias dificuldades financeiras, Tatiane sempre seguiu o tratamento do filho certinho, mas algumas complicações aumentaram a dificuldade."
"A turma de engenharia civil, por exemplo, levou os calouros para fazer uma reforma no Lar Nossa Senhora Aparecida, que atende cerca de 30 idosos, na quarta (10)."
Os congressistas brasileiros não gostam de se indispor com quem poderá ser ministro das Cortes superiores.
"Na mesma época, foi instituída no Ministério uma Comissão de Cultura Popular, da qual Freire foi nomeado presidente."
"Ele já foi vereador e prefeito de Macapá, deixando o Executivo Municipal após 8 anos, em 2020."
Ele também trabalhou como policial civil e foi secretário de Educação do estado aos 26 anos.
"O apoio de Capi, que deve ser candidato ao Senado pelo Amapá em outubro, foi anunciado por ele nesta quinta-feira (4), nas redes sociais do político, que é presidente do PSB. A convenção do partido é na sexta-feira (5)."
"O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a um candidato a governo."
"“Paulo interpreta o comportamento da Igreja Católica como moderna, depois modernizante, e depois como testemunho, que é a igreja que acredita no pobre, no negro, no indígena, e trabalha para inclui-lo”, relata Ana Maria Araújo."
Bandidos são presos 'comemorando' assalto dentro de motel em SP após amarrarem idosa dentro de casa
"Se ele mudou de opinião, não é culpa minha - disse Al-Khelaifi, em coletiva de imprensa nesta quarta-feira, no novo CT do PSG, em Poissy."
"Uma grande e lamentável perda…”, diz o professor Martin Grossmann."
Todos somos iguais e todos estamos lutando pelo ponto.
Maioria dos brasileiros não sabe identificar site fraudulento
A maior parte deles trabalha no comércio ou fabricação de roupas e vem da Venezuela.
"A explicação é do próprio Costa, em sua apresentação: “Porque esteve perdida entre muitas caixas de papéis e livros que vieram do México, quando regressei ao Brasil em 1997 e 2001, nas duas mudanças que trouxe de lá por via marítima”, explica ele, que viveu cerca de duas décadas no México"
"Serão considerados habilitados os candidatos que alcançarem, da maioria dos examinadores, nota final mínima sete."
"a realização da prova far-se-á vinte e quatro horas após o sorteio do ponto as quais serão de livre disposição do candidato, não se exigindo dele nesse período a realização de outras atividades;"
Acidente em Vitória: motociclista é atingido por ônibus e acaba multado
"Assim, eles perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre os colegas."
"Os interessados disporão do prazo de dez dias para fazer a inscrição prévia de suas candidaturas, em forma de chapa, composta cada uma delas por um candidato a Diretor e um candidato a Vice-Diretor, acompanhada do programa de gestão a ser implementado."
"Para o fisiologista e especialista em desempenho humano Michael Joyner, ""a testosterona na puberdade masculina altera os determinantes fisiológicos do desempenho humano e explica as diferenças baseadas no sexo na performance humana, consideradas claramente evidentes aos 12 anos""."
O educador deixava claro que as experiências educativas não podem ser transplantadas: devem ser reinventadas de acordo com os problemas de cada contexto.
A menina segue o desabafo.
"A artista plástica Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. “Cada aluno escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma."
"Naquela noite, antes de dormir, ela deu uma conferida e cerca de 300 pessoas tinham visto a publicação. "
"As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais."
"Metade dos brasileiros esquecem senhas em 5 minutos, diz pesquisa"
"De acordo com a rádio ""RMC"", o clube francês pede 200 milhões de euros (cerca de R$ 1 bilhão) para negociar o jogador, caso ele não queira renovar o contrato."
"Segundo a nota, houve uma falha mecânica. Os operadores tentaram fazer os carrinhos terminarem o percurso para os visitantes conseguirem descer, mas não foi possível."
Não adianta publicar o melhor livro do mundo se os leitores não ficarem sabendo que ele existe.-
"Cabeças humanas eram troféus que impunham respeito — indicou Nokkho, sentado em frente a uma parede decorada com crânios de animais sacrificados pela família."
"Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que o envia para o Hospital dos Alienados."
Obra Liberdades reúne artigos dos 11 ministros do Supremo Tribunal Federal e vai ser lançada na próxima semana
A maior parte dos beneficiados são mulheres (63%).
Peça sobre preservação ambiental reúne mais de 800 alunos em teatro de Novo Hamburgo
Ex-funcionária do Facebook revela que empresa sabia de danos a usuários
"Então, ali, junto com meu amigo Diego Cardoso, tivemos a ideia de mostrar nós mesmos o que acontece aqui dentro."
"O orientador, juntamente com o candidato, estabelecerá o plano individual de estudos para o qual poderão colaborar vários Departamentos, Unidades ou instituições não ligadas à USP, dando ciência à CPG."
O relato de Lisete Arelaro mostra que Paulo Freire já era um autor consagrado no final da década de 1980.
O vice da chapa é o economista Antônio Teles Júnior (PDT).
"Criminosos roubam R$6,3 bilhões em criptomoedas; Ethereum é principal alvo"
"“Não tinha referência, então não tinha essa noção”, diz ela em entrevista com Marie Claire. "
"A estudante Amanda Hermann, de 17 anos, foi à Bienal atrás de “O grande Gatsby”, de F. Scott Fitzgerald, que conheceu em um vídeo."
"Além disso, pela primeira vez, os moradores de territórios quilombolas serão contabilizados."
"Os professores temporários, colaboradores e visitantes, independentemente dos títulos que possuam, não poderão votar nem ser votados."
"A maior parte da fortuna irá para os cinco filhos, nascidos de dois casamentos, para quem o testamento foi lido na véspera. O conteúdo do documento foi divulgado pela agência italiana Ansa."
"Berlusconi havia tomado essa decisão em relação à sucessão na Fininvest em 2006, pouco antes de ser hospitalizado em Milão."
"Na época, ele liderou a fundação do Instituto Capibaribe, que funciona até hoje."
Único sobrevivente de confronto que matou 7 criminosos na fronteira está foragido
"Cada examinador, após análise dos títulos e da documentação comprobatória apresentada pelos candidatos, dará as notas, encerrando-as em envelope individual."
"Luciano Huck não poupou elogios à nova parceira, demonstrando empolgação com a chegada da pequena prodígio ao programa."
"Se realmente queremos proteger os esportes femininos, devemos incluir todas as mulheres, pontuou o grupo em seu perfil no Twitter."
"Além disso, e nessas condições, o chefe do Poder Executivo não tem maioria na Casa das Leis Federais e, portanto, as dificuldades para seu governo aumentam dramaticamente."
"“Isso o distinguia de um intelectual de caráter mais tradicional, que faz sua palestra, depois vai para casa, deita e dorme. Ele foi um educador militante, até o final da vida.”"
Criminosos usam falsa Exchange para realizar golpe
"Há nos autos certidão de nascimento da criança em que consta como pai o custodiado André, o que configura o delito do art. 242 do Código Penal. Logo, não merece prosperar o pedido de relaxamento da prisão, disse a magistrada."
Quem circula São Carlos (SP) nessa semana está vendo jovens pintados e de cabeça raspada andando pelas ruas e pedindo dinheiro no semáforo. 
Lar para animais é invadido e duas cadelas são mortas por criminosos em Caucaia
"As três foram à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de uma de suas autoras preferidas, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como “A valentia do amor” e “Um cafajeste apaixonado”."
"Tentei ser amiga, tentei ser grossa, tentei dar uma ideia de que era errado, tentei dar pequenas indiretas de que eu não estava bem com aquilo (mas ele não entendia), eu tentei quase tudo que podia fazer nesses últimos meses, agora estou aqui pedindo ajuda."
"O que começou com duas menininhas, trazidas de madrugada para o acolhimento, se repetiu várias vezes."
"“A cada leitura, você percebe sua densidade e qualidade teórica, mas também a generosidade, que é um marcante da personalidade dele.”"
"Há exatos cem anos, nascia no Recife (PE) um dos mais influentes pensadores brasileiros: Paulo Reglus Neves Freire."
"Segundo o IBGE, qualquer morador, acima de 12 anos, capaz de fornecer as informações, pode responder ao recenseador por todos os demais moradores do domicílio."
Thiago Jesus dos Santos tem 14 anos e foi diagnosticado com TEA aos 10. 
"O corpo de bombeiros local foi chamado para fazer o resgate dos passageiros às 13:35 no horário local, colocando o primeiro passageiro em solo apenas às 17:01."
"Mais de 300 atletas universitários, da equipe dos EUA e nadadores olímpicos assinaram uma carta aberta em apoio a Thomas e a todos os nadadores transgênero e não-binários, mas outros esportistas e organizações expressaram preocupação em torno da questão."
"Uma das novidades da sua proposta era a utilização de palavras comuns ao cotidiano dos trabalhadores como ponto de partida para a alfabetização – por exemplo, “tijolo”."
"Os representantes dos estados defenderam que as taxas são um instrumento de política extrafiscal para incentivar uma exploração mineral mais tecnológica e sustentável e para evitar desastres ambientais, como os ocorridos em Brumadinho e Mariana (MG)."
"A nossa rede era barbante, corda lá no Pará."
"A pedido da BBC News Brasil, as professoras Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram alguns dos principais personagens negros relevantes para a história do Brasil."
"O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, os dois são considerados antagonistas. Eles se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010."
Guarda municipal é socorrido após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
"As crianças procuram se formar em uma determinada universidade porque vão ganhar bolsa jogando, cantando, fazendo algo que talvez os pais não conseguiriam pagar."
O documento organizado pela Fiesp é o segundo manifesto público lançado em defesa da democracia após seguidos ataques do presidente Jair Bolsonaro (PL) ao sistema eleitoral.
"O período conhecido como a ”época de ouro” da música popular, entre 1930 e 1945, resultou da renovação musical trazida pela criação do samba, da marchinha e de outros gêneros urbanos, do forte crescimento da música caipira, da influência da música nordestina e do aparecimento de um grande número de talentosos artistas — compositores, cantores e músicos."
"A acumulação de conhecimentos biológicos concretos permitiu a Darwin elaborar a sua célebre teoria da evolução, segundo a qual o homem é o produto da evolução gradual do mundo animal e tem uma origem animal."
Até o rapper norte-americano Snoop Dogg compartilhou a cena.
O espaço foi criado para homenagear os personagens da história nacional que possuíram ideais de liberdade e democracia.
"Mortes de negros em ações policiais no Brasil são 2,8 vezes maiores que de brancos"
"As propostas de nomeação dos candidatos indicados deverão ser encaminhas pelo Diretor da Unidade ao Reitor, nos vinte dias subsequentes à decisão da Congregação."
"Os outros três filhos, Luigi, Eleonora e Bárbara, frutos do segundo casamento com a ex-atriz Verónica Lario, dividem os 47% restantes."
Vimos nossos bravos anciãos cortarem as cabeças de seus inimigos e participamos de muitas batalhas — disse à AFP.
"O Diretor e o Vice-Diretor serão escolhidos por meio de eleição em chapas e com até dois turnos de votação, a ser realizada nos termos do parágrafo 6º e seguintes."
"Arthur Bispo do Rosário: Artista plástico brasileiro nascido em 1911 em Sergipe, foi considerado gênio por alguns e louco por outros."
"Em homenagem às cinco décadas de existência, a EPTV, afiliada da TV Globo, produziu uma série de reportagens sobre o programa e encontrou o artista plástico mineiro Darlan Rosa, criador de um personagem emblemático do sucesso das campanhas de imunização: o Zé Gotinha"
Passageiro é baleado e criminoso morre em assalto a ônibus no RJ
"Funcionário do prédio teria dito que chamaria um desembargador que mora no local para acompanhar a visita, momento em que os suspeitos foram embora."
"A televisão brasileira acaba de ganhar Alice, a apresentadora mais fofa de todos os tempos! "
Fotógrafos de favela: como artistas de comunidades atuam no combate ao preconceito social e exaltam os moradores
Ele foi espancado e queimado vivo. Moradores não deixaram que resgate se aproximasse para salvá-lo
"Só que a mulher não me deu notinha, aí eu chamei o segurança e fui falar com a mulher do caixa. Falei: 'eu não paguei, moça?'. E ela simplesmente falou como se eu não tivesse pago"", relatou."
Zé Gotinha: conheça o criador do mascote da vacinação que ajudou a erradicar a poliomielite do Brasil
A Fina sempre acolherá todos os atletas.
Ele estava indo para um estande de tiro quando foi abordado pelo assaltante
"Tenho sorte de ainda estar vivo, rodeado pela minha família, mas acho que a geração atual é privilegiada demais — diz ele, na cidade de Chi, a cerca de 360 quilômetros da capital regional Dimapur."
A dupla de assaltantes é conhecida pela prática de crimes e ambos estavam sendo monitorados por uso de tornozeleira eletrônica
"Passageiro morre em acidente envolvendo seis veículos na Rodovia Anhanguera, em Jardinópolis, SP"
Alunos da Casa da Cultura são premiados no Festival de Dança Mery Rosa
"Com isso, os taxistas receberão R$ 2 mil."
as fundadoras dialogam com outras autoras interessadas em publicar e buscam meios de se aperfeiçoar e profissionalizar a gestão nesse mercado.
"“O mais difícil é dizer ‘não’”, afirmou Benedicte, quando questionada sobre os desafios de assumir 30 filhos adotivos."
Tem um senhor que eu via ele todos os dias cheio de plantas na porta de casa e uma vez chamei e pedi pra fotografar.
"Adolescente de 14 anos acusa chefe da segurança do Santana Parque Shopping, na zona norte de São Paulo, de espancá-lo até desmaiar"
"Só depois que eu fui pra Goiânia, já com 17 anos, e comecei a praticar mesmo o voleibol."
"Com humor e interação com o público, a peça faz uso da linguagem do teatro de rua e da arte da palhaçaria"
"Entre os evangélicos, Bolsonaro tem vantagem numérica sobre Lula, mas há empate técnico no limite da margem de erro. Não foram divulgados dados sobre outros candidatos e demais religiões."
"Os chefes de Departamento serão eleitos, nos termos do disposto no art 55 do Estatuto."
"“O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar os alunos, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”"
"Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é a campeão do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro."
Artista brasileira cantou em quatro línguas e encantou a plateia
"O Ministro da Justiça de Bolsonaro parece ter cruzado a fronteira que separa juiz e investigador numa conversa de 7 de dezembro de 2015, quando ele passou informalmente uma pista sobre o caso de Lula para que a equipe do MP investigasse."
"Delegados de Amazonas, Ceará, Piauí e Bahia, representantes de estados considerados “lulistas” , participaram da votação."
O esporte é meu marido perfeito.
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
O mérito dos candidatos será julgado com base no conjunto de suas atividades que poderão compreender:
Criminosos exploram Roblox para espalhar vírus cavalos de troia
"E, mais importante, enfatizando a equidade competitiva"", declarou Brent Nowicki, diretor-executivo do órgão."
"Com a menina à frente do programa, os espectadores certamente terão a chance de conhecer histórias inspiradoras e se encantar com a desenvoltura e perspicácia da jovem apresentadora."
"A juíza cita ainda que Fabíola se aproximou da mãe da criança ainda durante gestação, quando ela estava internada em razão de problema de saúde. "
A seleção de músicas muitas vezes conquista o público e faz o telespectador entrar de vez na narrativa. 
"Para se ter uma ideia, a zona leste da capital paulista, com quase quatro milhões de habitantes (IBGE), um terço de todos os moradores de São Paulo, é a que possui menos equipamentos culturais."
"Se o número de candidatos o exigir, eles serão divididos em grupos de no máximo três, observada a ordem de inscrição, para fins de sorteio e realização da prova."
