"Junto com outros escravos, Aqualtune planejou sua fuga e descobriu o caminho para Palmares."
O educador se filiou ao recém-fundado Partido dos Trabalhadores (PT) e atuou por seis anos como supervisor para o programa do partido para alfabetização de adultos.
"Ele atua profissionalmente na área da dança há 20 anos como bailarino, performer, coreógrafo, diretor, produtor, pesquisador e intérprete."
Ele também trabalhou como policial civil e foi secretário de Educação do estado aos 26 anos.
O documento – que tem 700 mil assinaturas – tem como criadores ex-alunos da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo.
"Pode-se dizer que ele o recebeu em um estado pré-comatoso. Infelizmente, uma espécie de "massa falida" deixada por seu antecessor Jair Messias Bolsonaro, pessoa notoriamente despreparada para a grandeza do cargo que exerceu por quatro anos. "
Dark web: dados de brasileiros já renderam R$ 88 milhões
"O candidato do PSB perdeu no 2º turno a eleição para o atual governador, Waldez, que termina em dezembro o 4º mandato à frente do Executivo."
Os congressistas brasileiros não gostam de se indispor com quem poderá ser ministro das Cortes superiores.
"É impressionante o impacto, do ponto de vista intelectual, que a obra dele tem no mundo. Ela tem uma capilaridade, uma transversalidade, um caráter interdisciplinar, que expressam a universalidade do seu pensamento", completa o professor do IFPR."
"Segundo o IBGE, qualquer morador, acima de 12 anos, capaz de fornecer as informações, pode responder ao recenseador por todos os demais moradores do domicílio."
"Acidente deixa um morto no Bairro Igrejinha, em Juiz de Fora"
"Em uma manifestação no Twitter, a britânica agradeceu a Fina ""por se basear na ciência, conversar com os atletas e treinadores e defender um esporte justo para as mulheres""."
"Freire afastou-se da direção do Instituto Capibaribe um ano depois, mas logo seria conhecido nacionalmente com experiências ainda mais inovadoras."
"Os chefes de Departamento serão eleitos, nos termos do disposto no art 55 do Estatuto."
"Marina e Pier Silvio Berlusconi, nascidos do primeiro casamento do magnata da mídia com Carla Dall'Oglio, herdam juntos 53% da empresa familiar Fininvest, disse à AFP uma fonte financeira após a abertura do testamento. "
"A juíza cita ainda que Fabíola se aproximou da mãe da criança ainda durante gestação, quando ela estava internada em razão de problema de saúde. "
Polícia Civil prende homem com mais de 40 antecedentes policiais por furto e roubo
"Pesquisa Datafolha divulgada pelo site do jornal ""Folha de S. Paulo"" nesta segunda-feira (1º) aponta que 6 em cada 10 brasileiros não se lembram do nome do deputado federal ou do senador que votaram em 2018."
"Entre os evangélicos, Bolsonaro tem vantagem numérica sobre Lula, mas há empate técnico no limite da margem de erro. Não foram divulgados dados sobre outros candidatos e demais religiões."
"O único livro dele que circulou no Brasil no fim dos anos 1960 foi Educação como Prática da Liberdade, baseado na tese apresentada na Escola de Belas Artes da Universidade do Recife."
"Ele bebe da Teologia da Libertação, mas também traz contribuições definitivas a esse grande pensamento teológico, que estava sendo construído na América Latina", diz."
"Leitoras de "tudo que tiver um tantinho de romance", elas descobriram escritoras brasileiras como Alycia Carvalho ("Lágrimas de diamante") e Lucy Foster ("Nos braços do peão") no TikTok."
As diversas manifestações culturais das periferias das cidades são uma forma de movimentar a economia dessas comunidades menos favorecidas e oferecer alternativas para manter os jovens longe da violência ou das drogas.
"Este guerreiro vem de uma linhagem em extinção, que praticou ou presenciou a caça de cabeças há meio século."
"Mortes de negros em ações policiais no Brasil são 2,8 vezes maiores que de brancos"
"A pequena Alice Secco, famosa por falar palavras difíceis, se prepara para estrear no programa "Domingão com Huck" da Globo."
"O anúncio dessa nova empreitada foi feito através das redes sociais pelo próprio apresentador, Luciano Huck, e pela mãe da pequena estrela, Morgana Secco."
Será considerado aprovado o candidato que obtiver aprovação da maioria dos examinadores.
"O orientador, juntamente com o candidato, estabelecerá o plano individual de estudos para o qual poderão colaborar vários Departamentos, Unidades ou instituições não ligadas à USP, dando ciência à CPG."
O trote solidário levou um ambiente mais vivo e confortável para os moradores da instituição. 
Ação aconteceu após o suspeito ter cometido um roubo contra idoso
"Quando criança, Tifanny acompanhava um de seus seis irmãos em corridas de rua."
A emenda à Constituição também cria um voucher aos caminhoneiros de R$ 1.000.
"Inclusive, estive em um evento e disse: 'no passado, nós, pessoas trans, corríamos da polícia, com medo, hoje, nós corremos maratonas'."
"Já a organização Athlete Ally, um grupo de defesa dos direitos LGBT que organizou uma carta de apoio à nadadora americana trans Lia Thomas em fevereiro, classificou a nova política como ""discriminatória, nociva, não-científica e não-alinhada com os princípios do COI [Comitê Olímpico Internacional] de 2021""."
Amiga de mulher morta em acidente diz que vítima voltava da faculdade: 'Era o último dia de aula dela'
"Décima terceira colocada do ranking, Bia Haddad vai enfrentar a romena Sorena Cirstea - que ocupa o 37º lugar - na terceira rodada, em data a ser anunciada pela organização."
Refugiadas narram insegurança e abusos em solo europeu
"Um dos colabodores do evento, frei Paolo Braguine, explica que o ""festival não é um evento, e sim um momento educativo e resgata as próprias origem e toca o coração deste povo""."
""Não tinha referência, então não tinha essa noção", diz ela em entrevista com Marie Claire. "
Soldado que fazia ronda na residência de Temer morre baleado
"A única vez que Tifanny deixou seu grande amor foi em 2012, quando iniciou o processo de transição para se ver e se reconhecer como uma mulher."
"Sobre a escolha do vice na chapa, Araújo afirmou que o senador Tasso Jereissati (PSDB-CE), cotado para a cadeira, vai conversar ainda hoje com Tebet sobre o assunto."
"Filha do rei do Congo, foi uma princesa e guerreira africana, que comandou um exército de mais de 10 mil homens, na batalha de Mbwila, em 1665."
"Os interessados devem até a próxima sexta-feira (8) à Biblioteca Infantil Benjamim Resende, no Centro Cultural Matarazzo, de segunda-feira a sexta-feira, das 8h30 às 16h30."
Alunos da Casa da Cultura são premiados no Festival de Dança Mery Rosa
"Em uma democracia representativa como a nossa, o chefe do Poder Executivo, para desenvolver sua administração satisfatoriamente, será sempre de bom alvitre que esteja em permanente consonância política com Poder Legislativo, representado pela Câmara dos Deputados e o Senado Federal. "
Entrada de estrangeiros no Twitter gera discussão sobre segurança nacional nos EUA
Menino com nariz sangrando acusa segurança de agressão em SP
Presidente afastado do Pros entra no STF para tentar retomar cargo; dirigente quer apoiar chapa Lula-Alckmin
"O Centro Cultural da USP, em Bauru, exibe até o dia 22 deste mês a exposição Talentos em Evolução, que reúne obras dos alunos do Atelier Zaniratto, também em Bauru."
"Tendo em vista o imenso poder dos envolvidos e o grau de sigilo com que eles operam– até agora –, a transparência é crucial para que o Brasil tenha um entendimento claro do que eles realmente fizeram."
"São os 'bixos' da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), que retomou as aulas e iniciou o calendário de 2023, na segunda-feira (8)."
"Se o aluno não se sente acolhido, sem que as suas diferenças respeitadas, as chances de permanecer e concluir seu ciclo educacional diminuem significativamente."
Anciãs
Diga quem é a louca agora!
Anciões
Avó
Atriz
A Ariel saiu de casa com a Cameron.
Ele chamou-as de princesas guerreiras.
Os moradores se uniram.
Espiãs
Contrata-se homens.
Noviço
Eu mesmo te contei aquilo.
Má
Patroa
Genro
Adulta
Lindo
Sua namorada.
Este moço vai te acompanhar até ali.
Todos(as)
As duas loiras eram impostoras.
Lindo(a)
Pintor(a)
Guardiãs
Vi o Carlos e a Ana discutindo.
Talentosa
Um deles é um pintor muito criativo.
Vilã
Eu estou cansado disso.
Apenas dois cantores vencerão a disputa.
Novo
Atenciosa
Mestre
Teu professor me deu aula.
Funcionária
Os meus pais que compraram isso pra mim.
Quem são vossos representantes?
Que menino mais lindo.
Boazona
Deram folga para essas funcionárias.
Pintores
Europeu
Professores(as)
Funcionário
Morta
Criativa
Amigo(a)
Suíço(a)
Minhas duas tias chegaram.
Professor(a)
Linda
Eles são amigos.
Cansada
Você é mentiroso.
Esta é a minha sobrinha.
Leigo(a)
Apaixonada(o)
Funcionário(a)
Grandona
Alemães
Corpo de homem
Deusas
Saúde do homem
Cores neutras
Respeite aquelas duas moças.
a menina cuja mãe correrá verá a gata
os teus meninos lindos estavam nos apartamentos dos gatos
os teus meninos inteligentes estavam nos apartamentos
os teus meninos estarão nos apartamentos dos teus meninos
a tua gata está na casa da minha menina
os meninos lindos viram os meus meninos inteligentes
ele está no apartamento do teu menino
as meninas inteligentes viram as minhas meninas
o gato cujo pai correrá é lindo
as gatas as quais elas admiram veem as meninas inteligentes
os gatos cujos pais correram verão o gato lindo
a gata que ela conhece verá as gatas lindas
a tua gata linda vê a minha menina
o teu menino verá o meu menino inteligente
as minhas gatas verão as gatas lindas
as minhas meninas lindas estavam na casa das gatas
a gata linda verá as meninas lindas
as gatas cujas mães correm veem a gata linda
a menina cuja mãe correu verá as minhas meninas
os meninos que eles admiram estavam no apartamento dos meus gatos
as minhas gatas lindas verão a tua menina
a menina cuja mãe correrá viu as minhas meninas inteligentes
os meus gatos inteligentes estão nos apartamentos dos teus meninos
os meus gatos verão o teu gato inteligente
elas estavam na casa das minhas meninas
as minhas meninas verão a minha gata inteligente
as meninas cujas mães correm estão na casa das minhas gatas
os meninos os quais eles admiram veem os gatos
os meninos que eles conhecem viram o teu menino
a menina a qual ela conhece correrá
o teu gato inteligente vê o menino inteligente
o gato cujo pai correrá verá os meus gatos inteligentes
a gata cuja mãe correrá verá a tua menina linda
o teu gato viu os gatos inteligentes
o gato lindo verá os gatos
as minhas gatas inteligentes verão a tua menina linda
as minhas gatas estavam na casa
o teu menino lindo está no apartamento do meu gato
a gata a qual ela conhece viu as gatas lindas
os meninos cujos pais correram viram o meu gato
os meninos que eles conhecem viram o meu menino
o menino cujo pai correrá está no apartamento do gato
os meus meninos inteligentes veem o meu menino inteligente
as gatas veem as minhas gatas inteligentes
a menina estará nas casas da tua gata
os meus meninos verão o teu gato inteligente
os gatos cujos pais correrão viram os gatos inteligentes
as minhas gatas inteligentes veem a menina
os gatos que eles admiram verão os meus gatos
as minhas meninas estarão na casa
a gata inteligente estará nas casas da menina
a gata que ela conhece viu as tuas meninas lindas
o menino cujo pai correu vê o teu gato lindo
o teu menino lindo verá o meu gato lindo
as gatas cujas mães correrão verão as tuas gatas lindas
as gatas que elas conhecem estão na casa
os teus meninos inteligentes estavam nos apartamentos dos gatos
o menino o qual ele conhece vê os teus gatos lindos
as minhas gatas lindas estavam nas casas das minhas meninas
os meninos os quais eles admiram estavam nos apartamentos dos meus gatos