A notícia não é nada boa para Jair Bolsonaro, e verdugo do Planalto, e muito menos para a base do seu desgoverno, pois a concentração da gigantesca verba do MEC, como praticamente tudo, aliás, está nas mãos des líderes do centrão, neste caso, notadamente, o ministro da Casa Civil, Ciro Nogueira
Esse é apenas o começo do que pretendemos tornar uma investigação jornalística contínua das ações de Moro, de procuradore Deltan Dallagnol e da força-tarefa da Lava Jato
Esse escândalo generalizado envolve diversos oligarcas, lideranças políticas, ês últimes presidentus e até mesmo líderes internacionais acusades de corrupção.
Moro e ês procuradores da Lava Jato são figuras altamente controversas aqui e no mundo – tides por muites como heroíne anticorrupção e acusades por tantes outres de ser ideólogues clandestines de direita, disfarçades como homens da lei apolíticos.
Mas, até agora, ês procuradores da Lava Jato e Moro têm realizado parte de sue trabalho em segredo, impedindo o público de avaliar a validade das acusações contra elus.
Tendo em vista o imenso poder des envolvides e o grau de sigilo com que elus operam– até agora –, a transparência é crucial para que o Brasil tenha um entendimento claro do que elus realmente fizeram.
Ribeiro é acusade pelos crimes de tráfico de influência, corrupção passiva, prevaricação, tráfico de influência e advocacia administrativa – quando ume servidore públicu usa o cargo para atender interesses particulares.
Apesar dos fatos comprovados, a prisão preventiva de pastore tem um quê de lavajatismo.
Ê juize que prendeu ês pastores virou alvo do ódio bolsonarista nas redes sociais.
Ê Ministre da Justiça de Bolsonaro parece ter cruzado a fronteira que separa juize e investigadore numa conversa de 7 de dezembro de 2015, quando elu passou informalmente uma pista sobre o caso de Lula para que a equipe do MP investigasse.
Outro conselho veio em em 15 de dezembro de 2016, quando ê procuradore atualizou ê juize sobre as negociações da delação des executives da Odebrecht.
Nenhume candidatu derrotadu nas capitais brasileiras deixou de admitir a derrota.
Elu recepcionava ês convidadus, que, segundo ume médique, tinham que fornecer número do CRM, endereço, celular e e-mail na entrada.
Em dezembro, o Intercept revelou casos de outres pesquisadores que também foram alvos da ofensiva judicial da BP, que não quer sue nome vinculado a Jair Bolsonaro ou à extrema direita.
Entre ês evangéliques, Bolsonaro tem vantagem numérica sobre Lula, mas há empate técnico no limite da margem de erro. Não foram divulgados dados sobre outres candidates e demais religiões.
Bolsonaro tem vantagem entre aquelus que se declaram de direita. Já entre ês que disseram ser de esquerda, apenas 4% optaram pelo mandatário.
Entre ês principais pré-candidates, Bolsonaro é ê mais rejeitade — 67% declararam que não votariam nelu de jeito nenhum.
Advogades ligades ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) se reúnem nesta terça-feira (26) com ê presidentu do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), ministro Edson Fachin, para falar sobre violência política.
As convenções nacionais marcam a confirmação de ume candidate.
Delegades de Amazonas, Ceará, Piauí e Bahia, representantes de estados considerados “lulistas” , participaram da votação.
O número de votos é maior do que ês votantes porque algumes delegades têm direito a mais de um voto.
A candidatura de Simone Tebet conta com o apoio da federação partidária formada por PSDB e Cidadania. A federação deve indicar ê candidate a vice na chapa de Simone.
Sobre a escolha dê vice na chapa, Araújo afirmou que ê senadore Tasso Jereissati (PSDB-CE), cotade para a cadeira, vai conversar ainda hoje com Tebet sobre o assunto.
Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadores, Lira diz confiar no sistema eleitoral
Durante a reunião, ês conselheires vão analisar a possibilidade de o próprio Conselho de Administração da companhia ser o responsável pela definição da política de preços.
Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é ê presidente da estatal, ê diretore financeiro e ê diretore de logística com base na cotação do dólar e do petróleo.
O presidente Jair Bolsonaro (PL) definiu os dois nomes de ministres para vagas no STJ.
Ê juriste acrescentou que a abertura de um processo de impeachment contra Kassio Nunes Marques seria possível caso outres ministres do STF denunciassem a conduta dê colega.
Com isso, ês taxistas receberão R$ 2 mil.
Depois de amanhã, o sistema de recebimentos dos dados será fechado para que o Dataprev faça um cruzamento das informações e valide aquelus que têm direito ao pagamento.
Em nota, o Instituto Trabalho Digno, organização fundada por um grupo de auditores, menciona outros episódios de constrangimento e violência contra agentes do Estado .
Obra Liberdades reúne artigos des 11 ministres do Supremo Tribunal Federal e vai ser lançada na próxima semana
É a primeira vez que todes ês magistrades da Corte escrevem em uma mesma obra acadêmica.
Elu foi detide em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministres da Corte e políticus de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Banqueires, empresáries, artistes, advogades, integrantes da magistratura e do Ministério Público estão entre ês signatáries da carta.
Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de sues favoritos: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello.
Ês congressistas brasileires não gostam de se indispor com quem poderá ser ministre das Cortes superiores.
Ês representantes dos estados defenderam que as taxas são um instrumento de política extrafiscal para incentivar uma exploração mineral mais tecnológica e sustentável e para evitar desastres ambientais, como os ocorridos em Brumadinho e Mariana (MG).
Até o início de novembro, ês recenseadores vão visitar cada um dos domicílios do país, incluindo aldeias indígenas.
Além disso, pela primeira vez, ês moradores de territórios quilombolas serão contabilizades.
Segundo o IBGE, qualquer moradore, acima de 12 anos, capaz de fornecer as informações, pode responder ao recenseadore por todes ês demais moradores do domicílio.
Pesquisa Datafolha divulgada pelo site do jornal "Folha de S. Paulo" nesta segunda-feira (1º) aponta que 6 em cada 10 brasileires não se lembram do nome dê deputade federal ou dê senadore que votaram em 2018.
A pesquisa ouviu 2.566 eleitores nos dias 27 e 28 de julho em 183 cidades brasileiras.
A reunião des embaixadores estrangeires, organizada por Jair Bolsonaro (PL), provocou uma série de reações e notas de repúdio públicas desde o dia do evento, é verdade.
Para integrantes do STF, o governo faz cortina de fumaça com ataques às urnas e deixa de discutir o que é essencial quando se fala em liberdade de votos: territórios que são dominados pela milícia e pelo tráfico.
As regras sobre registro, posse e comercialização de armas de fogo para caçadores, atiradores e colecionadores (grupo conhecido como CACs) estão na pauta do Senado no 2º semestre.
Integrada por 17 senadores e 21 deputades federais, em abril, a FP-Controle é presidida pele senadore Eliziane Gama, que defende a rejeição do projeto.
A maior parte des beneficiades são mulheres (63%).
A emenda à Constituição também cria um voucher aes caminhoneires de R$ 1.000.
Adversáries, Capi e Waldez apoiam ê mesme candidate ao governo do Amapá; estado é o único a unir PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro
Ex-governadore, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço de atual governadore, do PDT.
Adversáries polítiques há mais de 20 anos, o ex-governadore Capi (PSB) e o atual gestore Waldez (PDT) anunciaram apoio ao mesme candidate ao Executivo estadual do Amapá nas eleições 2022: Clécio, do Solidariedade.
O estado é o único do país a ter unidos PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro no mesmo bloco em apoio a ume candidate a governo.
O apoio de Capi, que deve ser candidate ao Senado pelo Amapá em outubro, foi anunciado por elu nesta quinta-feira (4), nas redes sociais de polítique, que é presidentie do PSB. A convenção do partido é na sexta-feira (5). 
Elu escreveu que segue orientação de Lula, candidate à presidência pelo PT, em prol de um palanque amplo
Em nome da democracia e da unidade das esquerdas em torno de Lula atendemos o pedido e declaramos nosso apoio a Clécio, do Solidariedade, ao governo, publicou.
A mais recente disputa política entre Capi e Waldez aconteceu no pleito ao governo de 2018. 
O candidate do PSB perdeu no 2º turno a eleição para ê atual governadore, Waldez, que termina em dezembro o 4º mandato à frente do Executivo.
Desde que deixou de ser território federal em 1988, o Amapá teve 4 governadories eleitos: Capi foi ê 2º e teve duas gestões (em 1994 e 1998); e Waldez foi ê 3º, sendo gestore por 4 mandatos (eleito em 2002, 2006, 2014 e 2018).
O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, ês dois são considerades antagonistas. Elus se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010.
Em 2014, Waldez venceu ê filhe de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era ê governadore do Amapá na época e tentava a reeleição.
Quem é Clécio?
Elu foi ê primeire candidate oficializade na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
Pelo menos 13 partidos anunciaram apoio ao candidate do Solidariedade.
Ê vice da chapa é o economiste Antônio Teles Júnior (PDT).
Ê candidate tem amplo apoio de Davi Alcolumbre (União Brasil), que é senadore pelo Amapá, foi presidentie do Congresso Nacional entre 2019 e 2021, e tenta reeleição no Senado.
Aos 50 anos, este é o 5º pleito eleitoral que Clécio Luís Vilhena Vieira concorre, desde 2004.
Elu já foi vereadore e prefeite de Macapá, deixando o Executivo Municipal após 8 anos, em 2020.
Natural de Belém, no Pará, ê polítique é formade em geografia pela Universidade Federal do Amapá (Unifap).
Elu também trabalhou como policial civil e foi secretárie de Educação do estado aos 26 anos.
Clécio já foi do Partido dos Trabalhadores (PT), do Partido Socialismo e Liberdade (Psol), e da Rede Sustentabilidade. 
Ê candidate se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando elu e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal.
Elu foi vereadore por dois mandatos consecutivos, em 2004 e 2008.
Clécio venceu a disputa pela prefeitura de Macapá pela primeira vez em 2012 e depois em 2016.
 Na história de Macapá, elu foi ê segunde prefeite reeleito - além de João Henrique Pimentel.
Presidente afastade do Pros entra no STF para tentar retomar cargo; dirigente quer apoiar chapa Lula-Alckmin
Ê presidente afastade do Pros, Eurípedes Júnior, entrou nesta quinta (4) no Supremo Tribunal Federal (STF) para retomar o cargo.
Na quarta-feira (3) à noite, o Superior Tribunal de Justiça (STJ) reverteu uma decisão da própria corte e devolveu a direção do Pros a Marcus Holanda. 
Com a decisão em vigor, Pablo Marçal segue candidate à presidência – sua candidatura foi oficializada no dia 31 de julho.
Eurípedes Júnior quer a desistência de Pablo para apoiar a chapa do ex-presidente Lula. 
O apoio foi definido após encontro com ê candidate a vice-presidência, Geraldo Alckmin (PSB) e com ê coordenadore do plano de governo da chapa, Aloizio Mercadante (PT).
A indefinição é resultado de uma disputa interna no Pros pelo comando do partido.
Em carta, Fiesp e entidades defendem segurança e integridade do sistema eleitoral brasileiro
Documento, assinado por 107 entidades, como associações empresariais, universidades, ONGs e centrais sindicais, entre outras, será divulgado nesta sexta (5); confira a íntegra.
O manifesto capitaneado pela Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (Fiesp) em defesa da democracia será divulgado nesta sexta-feira (4) em jornais de grande circulação e conta com a assinatura 107 entidades, entre associações empresariais, universidades, ONGs e centrais sindicais (veja mais abaixo todas as entidades que assinam).
O texto, intitulado "Em Defesa da Democracia e da Justiça”, afirma que "a estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios".
As entidades da sociedade civil e ês cidadães que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardiãe último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todes ês magistrades, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais, afirma.
O documento organizado pela Fiesp é o segundo manifesto público lançado em defesa da democracia após seguidos ataques do presidentie Jair Bolsonaro (PL) ao sistema eleitoral.
Segundo a entidade, a visão é de que "o respeito ao estado de direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios".
Ele será lido às 10h do dia 11 de agosto, na Faculdade de Direito da USP, no Salão Nobre da faculdade.
Em um evento separado também no dia 11 de agosto, mas às 11h30 – no pátio da mesma Faculdade de Direito, será lançada a "Carta aos brasileires em defesa do Estado Democrático de Direito". 
O documento – que tem 700 mil assinaturas – tem como criadories ex-alunes da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo.
Um trecho do texto afirma que as eleições brasileiras feitas pelo processo eletrônico "têm servido de exemplo no mundo".
Tivemos várias alternâncias de poder com respeito aos resultados das urnas e transição republicana de governo.
As urnas eletrônicas revelaram-se seguras e confiáveis, assim como a Justiça Eleitoral", diz o documento.
Leia a íntegra do documento preparado pela Fiesp:
Em defesa da democracia e da justiça
No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileire expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição.
Quando do transcurso do centenário, os modernistas lançaram, com a Semana de 22, um movimento cultural que, apontando caminhos para uma arte com características brasileiras, ajudou a moldar uma identidade genuinamente nacional.
Hoje, mais uma vez, somos instigados a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar.
A estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios.
Esse é o sentido maior do 7 de Setembro neste ano.
Nossa democracia tem dado provas seguidas de robustez.
Em menos de quatro décadas, enfrentou crises profundas, tanto econômicas, com períodos de recessão e hiperinflação, quanto políticas, superando essas mazelas pela força de nossas instituições.
Elas foram sólidas o suficiente para garantir a execução de governos de diferentes espectros políticos.
Sem se abalarem com as litanias des que ultrapassam os limites razoáveis das críticas construtivas, são as nossas instituições que continuam garantindo o avanço civilizatório da sociedade brasileira.
É importante que os Poderes da República – Executivo, Legislativo e Judiciário – promovam, de forma independente e harmônica, as mudanças essenciais para o desenvolvimento do Brasil.
As entidades da sociedade civil e ês cidadães que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todes ês magistrades, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais.
Ê todes que exercem a nobre função jurisdicional no país, prestamos nossas homenagens neste momento em que o destino nos cobra equilíbrio, tolerância, civilidade e visão de futuro.
Queremos um país próspero, justo e solidário, guiado pelos princípios republicanos expressos na Constituição, à qual todes nos curvamos, confiantes na vontade superior da democracia. 
Ela se fortalece com união, reformando o que exige reparos, não destruindo; somando as esperanças por um Brasil altivo e pacífico, não subtraindo-as com slogans e divisionismos que ameaçam a paz e o desenvolvimento almejados.
Todes ês que subscrevem este ato reiteram seu compromisso inabalável com as instituições e as regras basilares do Estado Democrático de Direito, constitutivas da própria soberania do povo brasileiro que, na data simbólica da fundação dos cursos jurídicos no Brasil, em 11 de agosto, estamos a celebrar."
Entidades que assinam o manifesto:
Haverá participação de cantore Karol Conka e uma performance de DJ KL Jay (Racionais Mc’s).
As diversas manifestações culturais das periferias das cidades são uma forma de movimentar a economia dessas comunidades menos favorecidas e oferecer alternativas para manter jovens longe da violência ou das drogas.
E diplomate Sergio Paulo Rouanet, que criou a lei que leva seu nome, morreu neste domingo (3), aos 88 anos, no Rio de Janeiro, de acordo com a Academia Brasileira de Letras
Samu Periférico, compositore e cantore do Jurunas e ume dos artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia.
A obra de produtore audiovisual e ativista tem como objetivo fazer ê leitor pensar sobre consumo consciente e como evitar o desperdício, para, assim, preservar a saúde do planeta
o evento de lançamento será organizado para convidades e imprensa
O perfil delu no Instagram conta com mais de 17 mil seguidores. É lá onde elu, que também é cantore, “traduz” hits de funk, rap e trap para a língua de sinais.
MC LUANNA LANÇA EP “MALDITA”, EM REFERÊNCIA Ê JOVENS PRETES DA PERIFERIA
A diversidade das narrativas negras na literatura é o destaque das bibliotecas das Fábricas de Cultura em julho.
E quilombo AFROPUNK Bahia é o local onde ê público prete externa seu ritmo e cultura em um ato de auto amor materializado em forma de roda na cidade mais ancestral do país.
Nossas equipes buscam trazer para os espaços atividades que possam mobilizar ê público frequentadore a dialogar sobre narrativas, contribuições, a existência e resistência da comunidade negra
Para se ter uma ideia, a zona leste da capital paulista, com quase quatro milhões de habitantes (IBGE), um terço de todes es moradores de São Paulo, é a que possui menos equipamentos culturais.
Até conseguir realizar esse sonho, e poetise e artista periférica se deparou com muitas portas fechadas por grandes editoras.
Mais do que plantar, o alimento está diretamente ligado à espiritualidade do povo.
Ainda é raridade encontrar pessoas periféricas na lista de contratades de grandes editoras.
es fundadores dialogam com outres autores interessades em publicar e buscam meios de se aperfeiçoar e profissionalizar a gestão nesse mercado.
Artistas voltam a defender que Congresso derrube vetos de Bolsonaro a projetos de apoio à cultura
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
A curadoria é de pianiste Eduardo Monteiro
Peça sobre preservação ambiental reúne mais de 800 alunes em teatro de Novo Hamburgo
Rap In Cena World divulga artistas participantes
Explorando um repertório que traz bem aquele clima de roda de samba,
O rapper teve ê público acompanhando seus vocais em todas as canções.
Festival Turá mostra a potência da música brasileira reabrindo safra de shows no Parque do Ibirapuera
A experiência do show é única
O TURÁ é um festival que fomenta, divulga e exalta a diversidade da cultura brasileira.
E Personagem foi 'ignorade' em temporadas no meio da série
Daniel é primeire atração confirmada no Festival
A programação deste que é um dos maiores eventos culturais multilinguagem do país será divulgada em breve
Artista brasileire cantou em quatro línguas e encantou ê plateia 
Protagonizade pele atore e palhaçe Bruno França, ê personagem 'palhaçe Felizardo' vai visitar centros públicos
Com humor e interação com ê público, a peça faz uso da linguagem do teatro de rua e da arte da palhaçaria
A obra foi inspirada na busca de Deborah por uma solução para a doença genética de sue nete Theo
E coreógrafe teve a ideia para o trabalho em 2017
Sala Jundiaí recebe o espetáculo de dança “Temporada de Memórias”
Nos primeiros dez minutos ê público poderá interagir com ê diretore da Cia.
A última parte do espetáculo é a apresentação da coreografia
Anos de amizade e vivência na arte viram espetáculo de dança gratuito
Elu atua profissionalmente na área da dança há 20 anos como bailarine, performer, coreógrafe, diretore, produtore, pesquisadore e intérprete.
Espetáculo é dirigido por ume coreógrafe aclamada no Brasil
O evento completa três décadas de existência neste ano.
O festival vai se estender até o domingo
Durante cinco dias, es amantes da dança poderão apreciar, com entrada franca ou a preços populares
Além dos espetáculos, a programação conta com oficinas de balé clássico
Es bailarines vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
A direção é de coreografe carioca Esther Weitzman, que acumula vários prêmios e indicações.
Alunes da Casa da Cultura são premiados no Festival de Dança Mery Rosa
Obras selecionadas incluem títulos premiados e sucessos de venda da editora
A Série Internacional de Música USP promove concertos com convidades internacionais de destaque no cenário musica
Seu catálogo, que abrange desde produções científicas da USP até obras clássicas e narrativas contemporâneas de autories nacionais e internacionais, já conquistou 87 Prêmios Jabuti
O Festival da Cultura e Música Indígena do Eware iniciou-se nesta terça-feira (5).
Ume des colabodores do evento, frei Paolo Braguine, explica que o "festival não é um evento, e sim um momento educativo e resgata as próprias origem e toca o coração deste povo".
Neste ano, o tema do festival é O grito pela ecologia.
As comunidades indígenas sofrem com a escassez de peixes e de madeiras adequadas para se construir canos e casas ribeirinhas.
Ao todo, mais de 800 pessoas vindas de aldeias indígenas do Brasil, Colômbia e Peru devem chegar em caravanas para participar do Festival de Cultura e Música Indigena do Eware.
O evento acontece de 4 a 9 de julho, em Belém do Solimões - a maior comunidade indigena tikuna, que fica a 50 quilômetros de Tabatinga.
A sociedade está sempre preocupada em preservar sua história e sua memória.
Ela tem acesso ao seu passado através de relatos ou depoimentos de testemunhas oculares, documentos, textos, etc.
Ou quando se defronta com as imagens que habitam um museu.
Com isso, não quero dizer que o museu é um caminho em direção ao passado, ele é um lugar de possíveis diálogos entre passado, presente e futuro.
De longa data, é a humanidade considerada como um ser à parte, qualitativamente diferente dos animais.
A acumulação de conhecimentos biológicos concretos permitiu a Darwin elaborar a sua célebre teoria da evolução, segundo a qual a humanidade é o produto da evolução gradual do mundo animal e tem uma origem animal.
O Centro Cultural da USP, em Bauru, exibe até o dia 22 deste mês a exposição Talentes em Evolução, que reúne obras des alunes do Atelier Zaniratto, também em Bauru.
E artista plástice Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. “Cada alune escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma.
“O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar es alunes, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”
Quando entrou na Unesp, ê artista já era professore de pintura no ateliê de sue irmãe Rosa Maria Zaniratto, com e qual deu seus primeiros passos na arte.
Sues pais eram artistas e elu sempre viveu nesse ambiente.
Referência para a população LGBTQIA+, fazendo projetos musicais para um público que se identifica cada vez mais com músicas e letras que saem um pouco mais da caixinha do que ditam os padrões da heteronormatividade, ê cantore paraense Aíla é ume des fortes expressões do meio artístico que propõe um trabalho diferenciado.
Em 2016, ê cantore lançou seu segundo álbum, e ali, elu conta que trouxe pela primeira vez composições autorais, como “Lesbigay”, destaca Aíla.
Para ê cantore paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano.
Ê cantore Jeff Moraes reforça que significa muito quando elu fala sobre representatividade LGBTQIA+.
O período conhecido como a ”época de ouro” da música popular, entre 1930 e 1945, resultou da renovação musical trazida pela criação do samba, da marchinha e de outros gêneros urbanos, do forte crescimento da música caipira, da influência da música nordestina e do aparecimento de um grande número de talentoses artistas — compositories, cantories e músicos.
Es artistas tinham lugar garantido nas gravadoras, emissoras de rádio e filmes musicais.
Es cantories nordestinos são um verdadeiro patrimônio nacional.
"Uma grande e lamentável perda…”, diz ê professore Martin Grossmann.
“Com enorme pesar que recebemos a notícia da morte de grande intelectual, ensaísta, filósofe e diplomata Sérgio Paulo Rouanet, no último domingo, dia 3 de julho.”
Em sua coluna Na Cultura, o Centro Está em Toda Parte, na Rádio USP, Grossmann homenageia ê pensadore e defensore da cultura brasileira.
O projeto "Férias da Cultura", em Presidente Prudente (SP), está com inscrições abertas.
Es interessades devem até a próxima sexta-feira (8) à Biblioteca Infantil Benjamim Resende, no Centro Cultural Matarazzo, de segunda-feira a sexta-feira, das 8h30 às 16h30.
A programação é gratuita e começa no dia 11 de julho em ambientes do Centro Cultural Matarazzo.
Até a pandemia, ê estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido “Harry Potter”.
Incentivade pelas amigues Vittoria Braga e Maria Eduarda Allemany, deu uma chance aos livros para espantar o tédio da quarentena.
Em busca de dicas, começou a seguir vários booktokers, influenciadores que falam de livros na rede social favorita da Geração Z e são capazes de mandar um livro direto para a lista de mais vendidos.
Hoje, boa parte das leituras de Paula sai das recomendações do TikTok.
Elu lê em média dois livros por mês e se esforça para alcançar o ritmo de leitura des amigues.
Vittoria, tecnóloge em marketing de 21 anos, lê cerca de dez livros por mês.
Este ano, já devorou 71 títulos.
Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é ê campeãe do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro.
O trio foi à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de ume de sues autoras preferides, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como “A valentia do amor” e “Ume cafajeste apaixonade”.
Leitores de “tudo que tiver um tantinho de romance”, elus descobriram escritories brasileires como Alycia Carvalho (“Lágrimas de diamante”) e Lucy Foster (“Nos braços do peão”) no TikTok.
Desde que entrei no TikTok, passei a ler muito mais autories nacionais.
Eu já acompanhava booktubers e perfis que falam de livros no Instagram, mas o TikTok é mais rápido e direto.
E quando mais você interage com vídeos sobre livros, mais conteúdo desse tipo o algoritmo recomenda — conta Maria Eduarda.
Na Bienal do Livro de São Paulo, não é difícil encontrar jovens que passaram a ler mais incentivados pelos vídeos curtos do TikTok.
Lá não tem enrolação: ê leitore sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
Ê bibliotecárie Larissa Pereira, de 24 anos, é fã de Julia Quinn (autore dos livros que inspiraram a série “Bridgerton”, da Netflix) e conta com a ajuda do algoritmo para descobrir romances de época.
Ê estudante Amanda Hermann, de 17 anos, foi à Bienal atrás de “O grande Gatsby”, de F. Scott Fitzgerald, que conheceu em um vídeo.
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
Não adianta publicar o melhor livro do mundo se os leitores não ficarem sabendo que ele existe.
Artistas visuais e fotógrafes Calvin Schmit, Carolina Muniz, Júlia Peliizzari e Liliane Giordano foram selecionades para a Feirinha Fotográfica, organizada pela Unidade de Artes Visuais da Secretaria da Cultura de Caxias do Sul.
A atividade integrará a programação da 15ª Semana Municipal da Fotografia, marcada para o período de 12 a 19 de agosto próximo.
Artistas selecionades ainda formalizarão sua participação, enviando a segunda etapa de documentação solicitada no edital.
A Federação Internacional de Natação (Fina) anunciou no domingo (19/6) a decisão de barrar a participação des atletas transgênero das competições de elite em categorias femininas caso tenham passado por alguma das etapas da puberdade masculina.
Para que possam entrar nas competições femininas, conforme as novas regras, es atletas precisam ter feito a transição de gênero até os 12 anos de idade.
A mudança foi definida durante o congresso geral extraordinário da Fina, em Budapeste, onde acontece o campeonato mundial de natação.
Aprovada com 71% dos votos dos 152 membros da federação, foi descrita pela entidade como "apenas um passo em direção à total inclusão" de atletas transgênero.
Em paralelo, a federação informou que vai criar uma categoria aberta para atletas trans.
Mais cedo, os membros da Fina haviam discutido as conclusões do relatório de uma força-tarefa sobre o tema composta por figuras importantes do mundo da medicina, do direito e do esporte.
"A abordagem da Fina na elaboração desta política foi ampla, baseada na ciência e na inclusão.
E, mais importante, enfatizando a equidade competitiva", declarou Brent Nowicki, diretore-executivo do órgão.
E presidente da federação, Husain Al-Musallam, afirmou que a organização está tentando "preservar os direitos de nosses atletas de competir", mas também "proteger a equidade competitiva".
"A Fina sempre acolherá todes es atletas. "
A criação de uma categoria aberta significará que todes terão a oportunidade de competir em nível de elite.
Como isso ainda não foi feito, a federação precisará abrir o caminho.
Quero que es atletas se sintam incluídes e capazes de desenvolver suas ideias durante esse processo."
E ex-nadadore Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar "orgulhose" do esporte e da federação.
Em uma manifestação no Twitter, e britânique agradeceu a Fina "por se basear na ciência, conversar com es atletas e treinadores e defender um esporte justo para as mulheres".
"A natação sempre acolherá a todos, não importa como você se identifique, mas a equidade é a pedra angular do esporte", completou.
Já a organização Athlete Ally, um grupo de defesa dos direitos LGBT que organizou uma carta de apoio ae nadadore americane trans Lia Thomas em fevereiro, classificou a nova política como "discriminatória, nociva, não-científica e não-alinhada com os princípios do COI [Comitê Olímpico Internacional] de 2021".
"Se realmente queremos proteger os esportes femininos, devemos incluir todas as mulheres", pontuou o grupo em seu perfil no Twitter.
Decisão semelhante no ciclismo
A mudança vem na esteira de uma decisão semelhante anunciada na quinta-feira (16/6) pela União Ciclística Internacional (UCI), entidade reguladora do ciclismo.
O esporte também limitou o espaço para participação de atletas trans nas competições, dobrando o período de tempo para que ume atleta trans possa competir depois de concluída sua transição de gênero.
A regra anterior estabelecia que os níveis de testosterona de atleta deveriam estar estáveis em patamar inferior a 5 nanomoles por litro por um período de 12 meses antes da competição.
Com a mudança, o nível de testosterona permitido caiu para 2,5 nmol/L e o período de tempo dobrou para 24 meses.
O debate em torno da participação de atletas trans nas competições de esportes aquáticos ganhou os holofotes com o caso de americane Lia Thomas.
Em março, Thomas se tornou e primeire nadadore transgênero a ganhar um título na liga universitária dos Estados Unidos com uma vitória nas 500 jardas livres femininas.
Thomas nadou pela equipe masculina da Pensilvânia por três temporadas antes de iniciar a terapia de reposição hormonal em 2019.
Desde então, quebrou recordes com a equipe de natação da universidade.
Mais de 300 atletas universitários, da equipe dos EUA e nadadories olímpiques assinaram uma carta aberta em apoio a Thomas e a todes es nadadories transgênero e não-binários, mas outres esportistas e organizações expressaram preocupação em torno da questão.
Algumes des colegues de equipe de Thomas e sues pais escreveram cartas anônimas apoiando seu direito à transição, mas acrescentando que julgavam ser injusto elu competir como mulher.
O USA Swimming, órgão regulador da natação nos EUA, atualizou sua política para nadadories de elite em fevereiro para permitir que atletas trans participem de competições e estabeleceu critérios com objetivo de reduzir quaisquer vantagens desleais, incluindo testes de nível de testosterona nos 36 meses antes das competições.
No ano passado, e levantadore de peso Laurel Hubbard, da Nova Zelândia, tornou-se e primeira atlete abertamente transgênero a competir em uma Olimpíada em uma categoria de sexo diferente daquele com que nasceu.
Lia Thomas nadou com equipe masculina antes de começar terapia de reposição hormonal em 2019
O que dizem es especialistas?
Para e fisiologista e especialista em desempenho humano Michael Joyner, "a testosterona na puberdade masculina altera os determinantes fisiológicos do desempenho humano e explica as diferenças baseadas no sexo na performance humana, consideradas claramente evidentes aos 12 anos".
"Mesmo que a testosterona seja suprimida, seus efeitos de melhoria de desempenho serão mantidos."
Ativista, pesquisadore e advogade, Adrian Jjuuko ressalta que a mudança anunciada pela Fina "enfatiza que nenhume atleta é excluíde de competições da federação ou de estabelecer recordes com base em seu gênero legal, identidade de gênero ou expressão de gênero".
Assim, "[a categoria aberta proposta] não deve se tornar uma categoria que se soma aos níveis já existentes de discriminação e marginalização contra esses grupos.
Vejo esta política como apenas o primeiro passo para a inclusão e apoio total à participação de atletas transgênero e de gênero diverso em esportes aquáticos, e há muito mais a ser feito."
Sandra Hunter, fisiologista do exercício especializade em diferenças de sexo e idade no desempenho atlético, argumenta que, "dos 14 anos para cima, a diferença entre meninos e meninas é substancial."
Isso se deve às vantagens desenvolvidas devido às adaptações fisiológicas da testosterona e à presença do cromossomo Y".
"Algumas dessas vantagens físicas são de origem estrutural, como altura, comprimento dos membros, tamanho do coração, tamanho do pulmão e serão mantidas, mesmo com a supressão ou redução da testosterona que ocorre na transição do masculino para o feminino."
E ex-campeãe olímpique e mundial de natação Summer Sanders defende a existência de categorias femininas e masculinas e, em paralelo, de categorias para mulheres trans e homens trans.
"A competição justa é um ponto forte e básico de nossa comunidade - essa abordagem preserva a integridade do processo esportivo existente hoje, no qual milhões de meninas e mulheres participam anualmente."
Decisão da natação vem dias depois de mudança semelhante anunciada pelo ciclismo
Um dos maiores debates do esporte
A conversa em torno da inclusão de mulheres trans no esporte feminino divide opiniões dentro e fora do mundo do esporte.
Muites argumentam que as mulheres trans não devem competir em categorias femininas por conta das vantagens físicas que possam ter; outres argumentam que o esporte deveria ser mais inclusivo.
E presidente da World Athletics (Associação Internacional de Federações do Atletismo), Lord Coe, disse que a "integridade" e o "futuro" do esporte feminino se tornariam "muito frágeis" se as organizações esportivas cometerem erros no desenho dos respectivos regulamentos para atletas transgênero.
O cerne do debate em torno da presença de mulheres trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se mulheres trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes.
Mulheres trans têm que aderir a uma série de regras para competir em esportes específicos, incluindo, em muitos casos, reduzir seus níveis de testosterona a uma certa quantidade e por um determinado período de tempo antes de competir.
Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que es atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona.
Amor verdadeire: Primeire mulher trans ne Superliga, Tiffany Abreu conta como esporte foi sue "principe ne cavalo branco"
Tifanny Abreu conquistou ê amor verdadeire, mas não em ume relacionamente com outre pessoe.
Primeire atlete trans a jogar em alte nível ne Brasil, ela contou que ê esporte foi ê sue verdadeire príncipe encantade, que chegou em ume cavalo branco para salvá-le de fome e de todes as adversidades que enfrentou ao deixar ê pequene cidade de Conceição de Araguaia, ne interior de Pará.
"Ê esporte foi e minhe salvação.
Poderie nem mesme estar aqui presente hoje.
Mas ê esporte me deu ume vida melhor, me deu sustente.
Eu pude proporcionar ume vide melhore para ê minhe famílie e dar ume casa para ê minhe mãe".
Quande criançe, Tifanny acompanhave ume de sues seis irmães em corrides de rua.
Ficava com ês olhes marejades ao ver ês aplauses que elu ganhave ao subir ne pódio.
Ela queria ter ê mesme sentimente, queria ver ês pessoes orgulhoses delu.
Tifanny, compartilha essus históries com criançes de CEU Butantã, em São paulo, onde é embaixadore de ume projeto que revitaliza quadras poliesportivas.
Em converse com ê UOL Esporte, a atleta exaltou ê parcerie entre esporte, cultura e educação ne vida des jovens e ainde falou sobre temas importantes como ê violência contra mulheres e ê inclusão de atletes trans ne esporte de alte rendimente.
Ê esporte é tude ne minhe vida.
É como se fosse ume casamente des sonhes.
Ê esporte é aquelu príncipe que chegou nume cavalo branco, igual ê gente vÊ nes filmes.
Ê esporte é minhe maride perfeite."
Corride de rue foi porte de entrade.
Quande abraçou ê projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderade pelu Adidas, Tifanny logue relembrou de sue infâncie, ne interior de Pará.
Com pouques possibilidades e muites sonhes, ê atleta deu ume jeite de praticar atletismo, ume dos úniques esportes possíveis para alguém que não tinhe quadras, ginásios ou piscinas disponíveis.
"Ume quadre dá e possibilidade de prática de véries tipes diferentes de esporte, e não tínhames isse.
O que nes sobrava ne cidade era ê atletisme, corride de rue, né? Ê minhe irmãe competie.
E ao vê-le sende aplaudide ne chegade des corrides — elu sempre ficave entre ês três primeires — , me fazie querer também ser aplaudide, querer que ês pessoes me vissem com olhes de campeã", disse.
"A gente também era muite fã de voleibol.
Assistie aos Jogues Olímpiques juntes, lembro muite des jogues Brasil X Cuba... Aí, colocava barbante ou ume corde para jogar vôlei.
Ê nosse rede ere barbante, corde lá ne Pará.
Só depois que eu fui pra Goiânia, já com 17 anos, e comecei ê praticar mesmo ê voleibol.
Foi nume clube. Aí eu comecei e aprender mesme e seguir carreira como profissional", relembrou Tifanny.
Educação, esporte e cultura vem andar de mãos dadas
Tifanny se considera ume vencedore por "ser remunerade por fazer e que ama".
Segunde a atleta, ê Brasil ainde é carente de incentives ao esporte e poderie seguir ê exemple des Estados unidos, com bolses de faculdades.
"Sempre acreditei que esporte e educação devem andar de mãos dades. Não falo somente de esporte.
Falo de esporte e cultura.
Ne esporte, e gente não vê diferençe de cor, de raça, de classe social.
Todes somes iguais e todes estamos lutando pele ponto.
Então temes que nes unir para isse.
ê importância de esporte de escola, para es crianças começarem e entender como é viver em grupe, saber competir sem maldade ou colocande algo acima ou abaixo, é muite importante", disse.
"É importante termos campeonates escolares que valorizem e esporte, fazendo criançes ganhar bolses em escolas melhores.
Criançes com potencial esportive, podem estudar em boas escoles graças ao esporte ou arte, comm nes EUA.
E gente vÊ que lá funciona e, por isse, eles são ume grande potêncie de esporte, ne cultura e ne arte.
Ês criançes procuram se formar em ume determinade universidade porque vão ganhar bolse jogando, cantando, fazendo algo que talvez es pais não conseguiriam pagar.
E esse mesme fórmule é tante para es humildes quante para es que têm condições", complementou.
"Se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muites lutaram por minhe, deram ê cara Ê tapa ou até perderam sues vidas".
ê únique vez que Tiffany deixou sue grande amor foi em 2012, quando iniciou e processe de transição para se ver e se reconhecer come ume mulher.
ê atleta jogou profissionalmente em ligues masculines até es 29 anes de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é.
Tifanny sentiu medo de perder ê direito de jogar vôlei, mas conseguiu reencontrar es quadres aos 31 anos, ne segunde divisão de Itália.
Ne ane seguinte, em 2018, ê paraense retornou ao Brasil, foi contratade pele Bauru e se tornou e primeira mulher trans Ê disputar e Superliga feminine.
Hoje, defende es cores de Osasco.
De acorde com es regras de COI (Comitê Olímpico Internacional), atletes trans precisam comprovar que e nível de testosterona está abaixo do limite de 10nm/l de sangue por um ano antes de entrar nes competições.
"Sempre recebo mensagens de menines trans.
Também recebo mensagens de menines trans que voltaram para e esporte, com coragem de buscar sues espaçes.
Inclusive, estive em ume evente e disse: 'ne passade, nós, pessoes trans, corríamos de polícia, com mede, hoje, nós corremos maratonas'.
Então estamos lutando, buscando.
E é por pessoes como eu e como outres que lutaram por minhe, porque se existe ê Tifanny aqui hoje, é porque muites lutaram por minhe e deram ê cara ê tapa ou até mesmo perderam sues vidas para que ê Tifanny pudesse se apresentar", destacou.
Letalidade policial caiu no Brasil pela primeira vez em oito anos, mas entre negres aumentou, segundo o Fórum Brasileiro de Segurança Pública
Pesquisa mostra que roubo e furto são a principal origem de armas de fogo usadas por bandides com mais frequência
Equipes encontram pertences de desaparecides no AM
Negres correspondem a 63% das pessoas abordadas por policiais no Rio de Janeiro
RJ: desaparecimento de crianças de Belford Roxo completa um ano
Mortes de pessoas negras em ações policiais no Brasil são 2,8 vezes maiores que de pessoas brancas
Prefeites europeus dialogaram com deep fake
Secretárie acredita em redução de trabalhadories mortos em 2013
Pessoa esfaquea e mata três inocentes durante ataque a ônibus em Piracicaba
Sete em cada dez brasileires não acreditam que armas de fogo aumentam segurança, afirma pesquisa
Brigada Militar prende quatro suspeites de ter relação com o triplo homicídio do bairro Esplanada, em Caxias do Sul
Criminoses usam falsa Exchange para realizar golpe
Es golpistas enviam mensagens com dados de acesso a um suposto site de Exchange.
Cibercriminoses criam contas QuickBooks para roubar dados e credenciais de usuáries
Em Webinar, pessoas especialistas discutiram formas de proteger as empresas contra riscos corporativos e perdas financeiras.
Ex-funcionárie da Amazon é condenade por roubar dados da CapitalOne
Dark web: dados de brasileires já renderam R$ 88 milhões
Cibercriminoses usam o Dia des Namorades como isca para golpes
Metade des brasileires esquecem senhas em 5 minutos, diz pesquisa
Vídeo gravado por Tesla ajuda a prender criminose que riscava carros
Criminoses exploram Roblox para espalhar vírus cavalos de troia
Hackers russes vazaram documentos do Brexit, diz Google
Celular do Pix: brasileires compram smartphone para deixar em casa
Polícia prende 29 suspeites de golpes milionários no WhatsApp
MetaMask vai ajudar usuáries brasileires a reaver criptomoedas roubadas
Fraudes financeiras contra idoses: o papel dos bancos para evitar o crime
Dados de cerca de 300 mil usuáries do Mercado Livre vazam
Brasileire abriu empresa com rescisão da demissão e fatura R$ 100 milhões
Brasileire consultore de Google e Facebook cria startup de cibersegurança
Criminoses roubam R$6,3 bilhões em criptomoedas; Ethereum é principal alvo
Passageire da Uber que paga em dinheiro precisará tirar selfie para fazer corridas
Entrada de estrangeires no Twitter gera discussão sobre segurança nacional nos EUA
Por que WhatsApp quer convencer americanes a parar de enviarem mensagens de texto
Ex-funcionárie do Facebook revela que empresa sabia de danos a usuáries
Bandides miram os smartphones não pelos aparelhos, mas pelas senhas
Soldade que fazia ronda na residência de Temer morre baleade
Dados de usuáries de site de encontros extraconjugais são divulgados
Mexicanes relatam que foram bombardeades por horas no Egito
Vice-secretárie de Segurança Interna dos EUA viajará a Cuba
Soldades patrulham Bruxelas e protegem prédios após prisões
Refugiades narram insegurança e abusos em solo europeu
Suspeites de terrorismo ultrapassaram limite, diz Jungmann
Tesla acusa ex-funcionárie de invadir seus sistemas e transferir dados
Ministério Público pede que brasileires reiniciem roteadores
Estudo mostra que brasileire perde confiança na tecnologia
Maioria des brasileires não sabe identificar site fraudulento
Jovem que atacou Facebook é condenade à prisão
Bombeires em greve recuam e iniciam negociação
Líderes da greve des bombeires do Rio de Janeiro serão exonerades
Pessoa invade Alesp com artefato similar a bomba
Instituídos programas para proteção des profissionais do sistema socioeducativo e da segurança pública
MPT apura condições de trabalho em relação à morte de segurança no VillageMall
Polícia Civil prende pessoa com mais de 40 antecedentes policiais por furto e roubo
Ação aconteceu após ê suspeite ter cometido um roubo contra idose
Motorista de aplicativo percebe roubo em SP e atropela suspeite em uma moto
Idose é assassinade a tiros após tentativa de roubo no Centenário
Pessoa é presa e menor apreendide por roubos em JF
Bandides atiram contra carro de influenciadore em tentativa de assalto
PCDF prende pessoa que tentou matar vítima a tesouradas em assalto
As investigações para a prisão duraram todo o mês de junho, com um vídeo sendo chave para encontrar e autore da tentativa de latrocínio
Bandides são preses 'comemorando' assalto dentro de motel em SP após amarrarem idose dentro de casa
Passageire é baleade durante tentativa de assalto a ônibus em Caxias; ume des criminoses morreu
Ume passageire estaria armade e reagiu ao assalto, deixando ume criminose feride. Outre bandide conseguiu fugir. Ônibus foi levado pele motorista até o Hospital Moacyr do Carmo.
A dupla de assaltantes é conhecida pela prática de crimes e ambes estavam sendo monitorades por uso de tornozeleira eletrônica
Passageire é baleade e criminose morre em assalto a ônibus no RJ
De acordo com testemunhas, duas pessoas anunciaram roubo no veículo quando ume des passageires, que estava armade, reagiu atirando contra ume des suspeites pelas costas
Pessoa morta em assalto a ônibus em Viamão vivia sonho de ser motorista
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminoses
seguranças do estabelecimento reagiram e bandides fugiram. Ainda não há informações de ferides
Atiradore esportive reage a assalto e acerta dois tiros em assaltante
Elu estava indo para um estande de tiro quando foi abordade pele assaltante
Elu nega o roubo e afirma que foi ameaçade e coagide a confessar o crime peles policiais militares.
moradores de cidade no México acusam turista de ser 'ladrãe de crianças' e ê matam em linchamento
Elu foi espancade e queimade vive. Moradores não deixaram que resgate se aproximasse para salvá-le
Turista holandese morre em fogo cruzado de pistoleires contra traficante brasileire na Amazônia colombiana
Durante o atentado, ume holandese que estava em uma mesa próxima ficou feride e depois morreu no hospital. Uma autoridade policial disse que elu estava lá por turismo
menine foi achade tode urinade dentro do veículo que presta serviço à Prefeitura de Duartina (SP)
criança de 10 anos é atacada por pitbull na Baixada Fluminense e tem panturrilha dilacerada
Menine com nariz sangrando acusa segurança de agressão em SP
Adolescente de 14 anos acusa chefe da segurança do Santana Parque Shopping, na zona norte de São Paulo, de espancá-le até desmaiar
Adolescente de 14 anos é condenade pela morte de criança de 5
elu recebeu a pena de prisão perpétua, junto com sue nadraste e ê nãe da criança assassinada
Menine desaparecide há oito dias na Alemanha é encontrade com vida em esgoto
Criança foi localizada por ume transeunte a 300 metros de onde morava
Criança brinca com arma de nãe e mata bebê de um ano nos EUA
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menine em abrigo de Araraquara
Criança que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
Menine teve uma crise de pânico na escola
Um mês após tiro na cabeça, criança dá primeiros passos sozinha
Vídeo que mostra ê garote de 4 anos caminhando no quarto do hospital onde está internade foi compartilhado pele nãe da criança
Menine de 10 anos mata a tiros pessoa que discutia com sue nãe nos EUA
Após atirar, criança teria dito à vítima que elu não deveria ter batido em sue responsável, afirmam testemunhas
Juize ordena que criança de 10 anos que matou pessoa nos EUA siga sob custódia
Garote atirou duas vezes contra vítima, que estava brigando com e nãe de menor; responsável pele jovem também foi prese
Alune de 11 anos leva arma de fogo para escola em JF
Armamento é de nãe da criança, ume policial aposentade que foi prese, e estava sem munição
Cachorro ataca alunes na porta de escola em Contagem
Acidente deixa ume morte no Bairro Igrejinha, em Juiz de Fora
Amigue de pessoa morta em acidente diz que vítima voltava da faculdade: 'Era o último dia de aula delu'
Acidente em Vitória: motociclista é atingide por ônibus e acaba multade
Segundo a prefeitura, condutore da moto não tinha carteira de habilitação e veículo estava com licenciamento atrasado
Passageire morre em acidente envolvendo seis veículos na Rodovia Anhanguera, em Jardinópolis, SP
Guarda municipal é socorride após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
Dues adolescentes são executades por criminoses disfarçados de policiais em MG
Única pessoa sobrevivente de confronto que matou 7 criminoses na fronteira está foragido
Lar para animais é invadido e duas cadelas são mortas por criminoses em Caucaia
Personagens históriques
A pedido da BBC News Brasil, es professories Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram algumes des principais personagens negres relevantes para a história do Brasil.
Parte das informações foram complementadas com dados e imagens dos portais Excluídos da História, Geledés e Museu Virtual das Heroínas sem Estátua
Algumes dessus personagens são reconhecides oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília.
O espaço foi criado para homenagear es personagens da história nacional que possuíram ideais de liberdade e democracia.
Mas se o país reconhece por escrito, não valoriza na prática a história de sues heroínes negres.
Abdias do Nascimento: Nascide em 1914 em Franca (SP), Abdias do Nascimento se mudou para São Paulo na década de 1930 e integrou a Frente Negre Brasileire.
A militância permeou sua vida, na literatura, na arte e na política.
Foi prese duas vezes (1937 e 1941) por conta das críticas feitas ao Estado Novo e ao regime militar e se exilou entre 1968 e 1981.
Fundou o Teatro Experimental Negro em 1944, o que permitiu o protagonismo negre nas artes cênicas.
Em 1983, foi eleite deputade federal pelo Partido Democrático Trabalhista, que fundou em 1979.
Teve forte atuação no Congresso na defesa da causa negra, tendo participado da criação do Dia da Consciência Negra no Brasil.
André Rebouças: Nete de ume escrave liberte, André Rebouças foi uma das principais vozes do movimento abolicionista no Brasil do século 19.
Nascide em 1838 na Bahia, foi para o Rio aos 8 anos.
Na então capital brasileira, elu se formou na Escola Central do Exército, especializando-se em Engenharia Civil.
Em 1885, fez parte da projeção de uma das mais importantes contribuições da engenharia brasileira, a Estrada de Ferro Curitiba Paranaguá.
Rebouças acreditava que tode trabalhadore deveria ser remunerade com um salário, independentemente de sua cor ou nacionalidade.
Aqualtune: Aqualtune Ezgondido Mahamud da Silva Santos nasceu no Congo, no século 17.
Filhe do rei do Congo, foi ume princese e guerreire africane, que comandou um exército de mais de 10 mil guerreires, na batalha de Mbwila, em 1665.
Após derrota, Aqualtune foi prese e trazide ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprade.
Ao desembarcar no Recife, estava grávide e foi vendide para fins reprodutivos, para ê done de um engenho em Pernambuco.
Junto com outres escraves, Aqualtune planejou sua fuga e descobriu o caminho para Palmares.
Com a chegada ao quilombo, foi reconhecida a sua ascendência real e, por isso, recebeu um lote de terras onde passou a conservar as tradições africanas.
Teve quatro filhes, entre elus Sabina, nãe de Zumbi, e Ganga Zumba.
Arthur Bispo do Rosário: Artista plástique brasileire nascide em 1911 em Sergipe, foi considerade gênie por algumes e louque por outres.
A sua figura foi importante para o debate sobre o racismo, a eugenia e os limites entre a insanidade e a arte no Brasil.
Mudou-se para o Rio em 1925, para trabalhar na Marinha e na companhia de eletricidade Light.
Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que ê envia para o Hospital des Alienades.
Diagnosticade como esquizofrênique-paranoique, foi internade na Colônia Juliano Moreira.
Destacou-se por desenvolver, com objetos cotidianos do local, uma produção em artes visuais reconhecida internacionalmente.
Carolina Maria de Jesus: nascide em uma comunidade rural do interior de Minas em 1914, Carolina Maria de Jesus teve nães analfabetes.
Aos 7 anos, porém, passou a frequentar a escola e desenvolveu o gosto pela leitura.
Em 1937, se mudou para São Paulo. 
Aos 33 anos, desempregade e grávide, foi morar na favela do Canindé, na Zona Norte da capital.
Trabalhava como catadore de papel e, nas horas vagas, registrava o cotidiano da favela em cadernos encontrados no material que recolhia. 
Um destes diários deu origem ao seu primeiro livro, Quarto de Despejo, publicado em 1960.
Para a publicação, contou com o auxílio de jornalista Audálio Dantas, que ê descobriu enquanto apurava uma reportagem.
A obra foi vendida em 40 países e traduzida para 16 idiomas.
Dandara: Guerreire negre do período colonial, foi espose de Zumbi dos Palmares e, com elu, teve três filhes.
Dominava técnicas da capoeira e lutou em muitas batalhas durante os ataques realizados a Palmares.
Após ser prese em 1694, cometeu suicídio, ao se jogar em um abismo, para não retornar à condição de escrave.
Dragão do Mar: Nascide em Canoa Quebrada (CE) em 1839, Francisco José do Nascimento,também conhecido como Dragão do Mar ou Chico da Matilde, foi ume líder jangadeire e prátique-mor, com participação ativa no Movimento Abolicionista cearense.
Elu e sues colegas se recusaram a transportar para os navios negreiros es escraves que seriam vendides para o Rio.
Contribuiu para fazer do Ceará o Estado pioneiro na abolição da escravidão no Brasil, antes mesmo da assinatura da Lei Áurea.
Esperança Garcia: nascide em 1751, cresceu em Nazaré do Piauí até os 9 anos, em uma fazenda de domínio jesuíta.
Após ê Marquês de Pombal expulsar es jesuítas, foi levade à força para a casa de capitãe Antônio Vieira de Couto.
Aos 19 anos, escreveu uma carta denunciando os maus tratos e defendendo os direitos des negres, como o convívio entre es casais, a limitação aos castigos físicos e o direito ao batismo.
Fugiu para entregar a carta ae governadore da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro.
Oito anos depois, reapareceu casade com ê angolano Ignácio, e nãe de sete filhes.
Sua carta é considerada a primeira petição do Estado e, em 2017, a Ordem des Advogades do Brasil (OAB) ê reconheceu como ê primeire advogade do Piauí.
Se ume alune não se sente acolhide, sem que as suas diferenças respeitadas, as chances de permanecer e concluir seu ciclo educacional diminuem significativamente.
Uma escola inclusiva vai além do oferecimento da educação regular. Ela trabalha a evolução emocional e social de cada alune, para que elu possa ter autonomia, algo fundamental para garantir a motivação necessária para o seu desenvolvimento não só na fase escolar, mas também na vida adulta.
Além disso, a educação inclusiva é uma ferramenta educativa também para alunes que não têm necessidades especiais.
Ou seja, quando a escola é inclusiva, seu impacto se estende à comunidade ao seu redor, contribuindo para um presente e um futuro melhor para todes.
Para superar esse obstáculo, o papel des educadories especiais é oferecer atenção especializada para cada tipo de necessidade e, assim, garantir que todes alcancem o mesmo nível dentro da sala de aula.
Para isso, elu pode explorar uma série de recursos, como os listados a seguir.
Estimule brincadeiras voltadas ao trabalho em equipe, sempre instruindo es alunes sobre como alcançar o objetivo da tarefa.
Assim, elus perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre es colegues.
Assim, todes têm a oportunidade de interagir sem distinção, e também de aprender coisas novas, como a linguagem de sinais, por exemplo.
Stephen Hawking, por exemplo, era portadore da E.L.A. (Esclerose Lateral Amiotrófica), uma doença degenerativa do sistema nervoso que, ao longo do tempo, impediu seus movimentos e, até mesmo, a sua fala.
Mesmo assim, tornou-se ume físique renomade e respeitade, contribuindo significativamente para a ciência.
Já Jamie Brewer é uma atriz e modelo americane de 37 anos portadora da Síndrome de Down, reconhecida por seu papel de Adelaide Langdon na aclamada série American Horror Story, além de já ter apresentado anúncios no Super Bowl, um grande evento esportivo dos EUA que é transmitido para o mundo todo.
Ao observar as atitudes des adultes interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como elu mesme deve se portar nessas situações.
Assim, é possível entender se a escola está se preocupando em ser inclusiva e oferecer oportunidades iguais de aprendizado e trato das diferenças para todes.
Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunes, como toda a sociedade, não é mesmo?
Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com ume educadorie especial que garanta essa boa convivência.
Há exatos cem anos, nascia no Recife (PE) ume des mais influentes pensadores brasileires: Paulo Reglus Neves Freire.
“Paulo Freire não é só ume filósofe, ume pedagogue: é ume pensadore que transita por vários saberes”, observa Adelino Francisco de Oliveira, doutore em Filosofia e professore do Instituto Federal de São Paulo (IFSP).
“A cada leitura, você percebe sua densidade e qualidade teórica, mas também a generosidade, que é um marcante da personalidade delu.”
Viúve de Paulo Freire, Ana Maria Araújo, conhecide como Nita, afirma que os livros delu são cada vez mais procurados.
“Hoje, com o mundo em crise, cheio de ódios e antagonismos, há a necessidade de um mundo mais ameno, onde ‘amar seja possível’, como elu dizia, então as pessoas procuram mais a literatura de Paulo.”
Durante e após a graduação, Freire foi professore de Língua Portuguesa no Oswaldo Cruz. Com o diploma em mãos, também passou a dar aulas de Filosofia na Escola de Belas Artes da UFPE.
Na época, elu liderou a fundação do Instituto Capibaribe, que funciona até hoje.
Freire afastou-se da direção do Instituto Capibaribe um ano depois, mas logo seria conhecide nacionalmente com experiências ainda mais inovadoras.
Em 1961, ocupando o cargo de diretore do Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, Freire montou um grupo de educação popular que alfabetizou 300 cortadores de cana da região em 45 dias.
"Elu se metia nas coisas, queria saber, estava junto, participava”, afirma Lisete Arelaro, doutore em Educação, professore da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e amigue de Paulo Freire.
“Isso o distinguia de um intelectual de caráter mais tradicional, que faz sua palestra, depois vai para casa, deita e dorme. Elu foi ume educadore militante, até o final da vida.”
Uma das novidades da sua proposta era a utilização de palavras comuns ao cotidiano des trabalhadores como ponto de partida para a alfabetização – por exemplo, “tijolo”.
“A UNE [União Nacional dos Estudantes] estava empenhada na alfabetização de adultes. E a gente sabia que havia um ‘método’ de Paulo Freire, mas os textos delu não chegavam.
Então, eu era jovenzinhe, e nós fazíamos o que achávamos que era Paulo Freire”, explica.
“Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos delu. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete.
"Elu bebe da Teologia da Libertação, mas também traz contribuições definitivas a esse grande pensamento teológico, que estava sendo construído na América Latina”, diz.
“Paulo interpreta o comportamento da Igreja Católica como moderna, depois modernizante, e depois como testemunho, que é a igreja que acredita em pobre, negre, indígene, e trabalha para inclui-le”, relata Ana Maria Araújo.
“Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que elu propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira.
Na mesma época, foi instituída no Ministério uma Comissão de Cultura Popular, da qual Freire foi nomeade presidente.
A primeira tarefa era levantar o número de analfabetes de 15 a 45 anos, para então elaborar seu programa.
Em 16 de junho, Paulo Freire foi prese e levade para Olinda (PE). Acusade de “subversive e ignorante”, passou 70 dias detide em um quartel, até ser liberade.
O único livro delu que circulou no Brasil no fim dos anos 1960 foi Educação como Prática da Liberdade, baseado na tese apresentada na Escola de Belas Artes da Universidade do Recife.
Elu denunciou que o processo de desumanização de homens e mulheres no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação.
O impacto fora do país foi tão grande que, em 1969, Freire tornou-se professore visitante da Universidade de Harvard, nos Estados Unidos.
Doutore em Educação e professore do Instituto Federal do Paraná (IFPR), Juliano Peroza conta que Freire foi criticade muitas vezes sobre os resultados dessa experiência no continente africano – em comparação com os programas de alfabetização no Brasil, por exemplo.
Elu dizia que a reconstrução do continente deveria ter como propósito ‘reafricanizar a África’, ou seja, retomar elementos centrais das culturas daquele continente.”
Uma das discussões à época era o idioma da alfabetização: português, que era a língua do colonizadore, ou crioule, falado pela maior parte da população?
“É impressionante o impacto, do ponto de vista intelectual, que a obra delu tem no mundo. Ela tem uma capilaridade, uma transversalidade, um caráter interdisciplinar, que expressam a universalidade do seu pensamento”, completa o professor do IFPR.
Ê educadore se filiou ao recém-fundado Partido dos Trabalhadores (PT) e atuou por seis anos como supervisor para o programa do partido para alfabetização de adultes.
Ê educadore casou-se novamente em 1988, com Nita. Elu também é educadore, pernambucane, e conhecia Freire desde a infância.
Elu foi ume des pioneires em arte-educação no Brasil e faleceu em 1986.
O relato de Lisete Arelaro mostra que Paulo Freire já era ume autore consagrade no final da década de 1980.
“A minha surpresa com Paulo Freire foi ver que elu era um homem que estava no século 21. No retorno, não pretendia repetir Angicos, por exemplo. Elu estava mais avançado.”
Ê educadore deixava claro que as experiências educativas não podem ser transplantadas: devem ser reinventadas de acordo com os problemas de cada contexto.
Ê Prefeite e ê Vice-Prefeite serão escolhides pele Reitore, ouvido o Conselho Gestor do campus, do Quadrilátero Saúde/Direito e da Área Capital-Leste.
Ê Vice-Prefeite substituirá ê Prefeite, em sues impedimentos e ausências.
Ê Superintendente será designade pele Reitore, mediante lista tríplice elaborada pelo conselho deliberativo
designar ê secretárie geral, ê procuradore geral, ê presidente do Grupo de Planejamento Setorial (GPS) e ês superintendentes das várias superintendências
O Gabinete de Reitore (GR) tem por finalidade prestar, ae Reitore, assistência técnico-administrativa e assessoria de relações públicas.
Ê Vice-Reitore terá um gabinete (GVR) para auxiliá-le na execução dos encargos sob sua responsabilidade.
Ê presidente será substituíde em seus impedimentos e ausências pele vice-presidente, eleite peles membres do colegiado.
Ê Diretore poderá delegar atribuições ae Vice-Diretore, que, neste caso, deverá contar com os meios e ês auxiliares indispensáveis para o desempenho de suas responsabilidades.
Ê Diretore e ê Vice-Diretore serão escolhides por meio de eleição em chapas e com até dois turnos de votação, a ser realizada nos termos do parágrafo 6º e seguintes.
Ês candidates às funções de Diretore e Vice-Diretore de cada Museu deverão ser Professories Titulares ou Associades 3 da Universidade.
Ês interessades disporão do prazo de dez dias para fazer a inscrição prévia de suas candidaturas, em forma de chapa, composta cada uma delas por ume candidate a Diretore e ume candidate a Vice-Diretore, acompanhada do programa de gestão a ser implementado.
Para obtenção de grau acadêmico, ê alune deve cumprir um currículo, integralizando o número de unidades de créditos aprovado pelo CoG.
Se ê alune for reprovade por freqüência em todas as disciplinas em que se matriculou em qualquer um dos dois semestres do ano de ingresso;
Caso ê alune tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovade por freqüência, o cancelamento ocorrerá se elu não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos.
Fica assegurado ae alune o direito de revisão de provas e trabalhos escritos, a qual deve ser solicitada ae próprie professore responsável pela disciplina em questão.
Será aprovade, com direito aos créditos correspondentes, ê alune que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo, setenta por cento de freqüência na disciplina.
Para obter o título de mestrie ou de doutore, ê alune deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação.
Ê orientadore, juntamente com ê candidate, estabelecerá o plano individual de estudos para o qual poderão colaborar vários Departamentos, Unidades ou instituições não ligadas à USP, dando ciência à CPG.
Ae alune é facultada a mudança de orientadore, com anuência do atual e de nove orientadore e respeitadas as normas fixadas pelo CoPGr.
Ê estudante que obtiver o título de mestrie, para prosseguir em seus estudos com vistas ao doutorado, deverá matricular-se novamente, obedecidas as exigências determinadas pela CPG.
Ês candidates ao mestrado e ao doutorado deverão demonstrar proficiência em, pelo menos, uma língua estrangeira, de acordo com critérios estabelecidos pela CPG.
Ê portadore do título de mestrie, que se inscrever em curso de doutorado, deverá concluí-lo no prazo máximo de sessenta meses.
Imediatamente após o encerramento da argüição da dissertação ou da tese cada examinadore expressará seu julgamento em sessão secreta, considerando ê candidate aprovade ou reprovade
Será considerade aprovade ê candidate que obtiver aprovação da maioria des examinadories.
Os cursos de especialização destinam-se a graduades que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
Os cargos de professore doutore e professore titular serão providos mediante concurso público de títulos e provas ou por transferência, nos termos do art 130.
A função de professore associade será exercida pele professore doutore que, mediante concurso público, obtiver o título de livre-docente.
Ê docente com vinculação subsidiária poderá exercer funções colegiadas e/ou administrativas em quaisquer das Unidades a que esteja vinculade, vedada a cumulação.
a realização da prova far-se-á vinte e quatro horas após o sorteio do ponto as quais serão de livre disposição de candidate, não se exigindo delu nesse período a realização de outras atividades;
Se o número de candidates o exigir, elus serão dividides em grupos de no máximo três, observada a ordem de inscrição, para fins de sorteio e realização da prova.
Ao término das provas, cada candidate terá de cada examinadore uma nota final, que será a média ponderada das notas por elu conferidas.
Serão considerades habilitades ês candidates que alcançarem, da maioria des examinadories, nota final mínima sete.
As propostas de nomeação des candidates indicades deverão ser encaminhas pele Diretore da Unidade ae Reitore, nos vinte dias subsequentes à decisão da Congregação.
Cada examinadore, após análise dos títulos e da documentação comprobatória apresentada peles candidates, dará as notas, encerrando-as em envelope individual.
Ao término da apreciação das provas, cada examinadore atribuirá a cada candidate nota final, que será a média ponderada das notas por elu conferidas.
tratando-se ê candidate indicade de Professore Associade de um dos Departamentos para os quais foi realizado o concurso, o Departamento de lotação de candidate permanecerá o mesmo;
O mérito des candidates será julgado com base no conjunto de sues atividades que poderão compreender:
Dentre es membres da comissão, pelo menos ume e no máximo dues, deverão pertencer ao Departamento.
Professories visitantes poderão ser admitides na USP, pelo prazo máximo de dois anos.
Ê professore visitante e ê professore colaboradore não terão representação nos Colegiados, não lhes sendo facultado votar ou serem votades.
A permanência em um determinado regime de trabalho não é definitiva, podendo ê docente, a qualquer tempo, por decisão prévia do Conselho do Departamento, ouvido o CTA, com anuência da CERT, ser transferide de um regime de trabalho para outro.
O corpo discente é constituído peles estudantes regularmente matriculados na USP:
Caso es estudantes referidos no art 204, inciso I, se tornem alunes regulares da Universidade, os créditos obtidos em disciplinas de graduação ou de pós-graduação poderão ser utilizados.
As funções de monitore poderão ser exercidas por alunes matriculados em curso de graduação que tenham obtido bom rendimento em disciplinas já cursadas, bem como por estudantes regularmente matriculados em programa de pós-graduação.
Ê eleitore que não dispuser de suplente e que estiver legalmente afastade de suas funções na Universidade ou não puder comparecer às eleições por motivo justificado não será considerade para o cálculo do quorum exigido pelo Estatuto.
Ê eleitore referide neste artigo não poderá ser substituíde nos outros colegiados pele suplente.
es chefes de Departamento serão eleites, nos termos do disposto no art 55 do Estatuto.
ê candidate a suplente mais idose.
es professories temporáries, colaboradories e visitanties, independentemente dos títulos que possuam, não poderão votar nem ser votades.