Ministério Público pede que brasileiros reiniciem roteadores
"Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é a campeão do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro."
"Sandra Hunter, fisiologista do exercício especializada em diferenças de sexo e idade no desempenho atlético, argumenta que, ""dos 14 anos para cima, a diferença entre meninos e meninas é substancial."
"A primeira tarefa era levantar o número de analfabetos de 15 a 45 anos, para então elaborar seu programa."
"O professor visitante e o professor colaborador não terão representação nos Colegiados, não lhes sendo facultado votar ou serem votados."
"Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadores, Lira diz confiar no sistema eleitoral"
"As funções de monitor poderão ser exercidas por alunos matriculados em curso de graduação que tenham obtido bom rendimento em disciplinas já cursadas, bem como por estudantes regularmente matriculados em programa de pós-graduação."
"Fica assegurado ao aluno o direito de revisão de provas e trabalhos escritos, a qual deve ser solicitada ao próprio professor responsável pela disciplina em questão."
Dados de cerca de 300 mil usuários do Mercado Livre vazam
"As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais, afirma."
"Sem formação profissional, Strabelli trabalhou como pedreiro em um canteiro de obras e chegou a ter a própria construtora em Madri, na Espanha, antes de se mudar para os Estados Unidos, em 2001."
Espetáculo é dirigido por uma coreógrafa aclamada no Brasil
"Oito anos depois, reapareceu casada com o angolano Ignácio, e mãe de sete filhos."
Os cantores nordestinos são um verdadeiro patrimônio nacional.
"Ao ver que catador de materiais recicláveis estava com dificuldade para subir ladeira, motoqueiro que passava pela rua parou para ajudar a empurrar."
Cachorro ataca alunos na porta de escola em Contagem
Prefeitos europeus dialogaram com deep fake
"Em conversa com o UOL Esporte, a atleta exaltou a parceria entre esporte, cultura e educação na vida dos jovens e ainda falou sobre temas importantes como a violência contra mulheres e a inclusão de atletas trans no esporte de alto rendimento."
"Um passageiro estaria armado e reagiu ao assalto, deixando um criminoso ferido. Outro bandido conseguiu fugir. Ônibus foi levado pelo motorista até o Hospital Moacyr do Carmo."
"Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é o presidente da estatal, o diretor financeiro e o diretor de logística com base na cotação do dólar e do petróleo."
A criação de uma categoria aberta significará que todos terão a oportunidade de competir em nível de elite.
"Na história de Macapá, ele foi o segundo prefeito reeleito - além de João Henrique Pimentel."
Maioria dos brasileiros não sabe identificar site fraudulento
"Hoje, mais uma vez, somos instigados a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar."
Homem é preso e menor apreendido por roubos em JF
"Crianças com potencial esportivo, podem estudar em boas escolas graças ao esporte ou arte, como nos EUA."
"Caso o aluno tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovado por freqüência, o cancelamento ocorrerá se ele não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos."
"Adolescente de 14 anos acusa chefe da segurança do Santana Parque Shopping, na zona norte de São Paulo, de espancá-lo até desmaiar"
"Nascida em Bebedouro, no interior de São Paulo, Vithória via que era a menor da turma, mas descobriu que tinha nanismo apenas anos mais tarde: "
Eurípedes Júnior quer a desistência de Pablo para apoiar a chapa do ex-presidente Lula.
Menina de 10 anos mata a tiros mulher que discutia com sua mãe nos EUA
"O corpo de bombeiros local foi chamado para fazer o resgate dos passageiros às 13:35 no horário local, colocando o primeiro passageiro em solo apenas às 17:01."
"Integrada por 17 senadores e 21 deputados federais, em abril, a FP-Controle é presidida pela senadora Eliziane Gama, que defende a rejeição do projeto."
Ele foi espancado e queimado vivo. Moradores não deixaram que resgate se aproximasse para salvá-lo
"Brigada Militar prende quatro suspeitos de ter relação com o triplo homicídio do bairro Esplanada, em Caxias do Sul"
Fotógrafos de favela: como artistas de comunidades atuam no combate ao preconceito social e exaltam os moradores
"Funcionário do prédio teria dito que chamaria um desembargador que mora no local para acompanhar a visita, momento em que os suspeitos foram embora."
"Os cargos de professor doutor e professor titular serão providos mediante concurso público de títulos e provas ou por transferência, nos termos do art 130."
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menino em abrigo de Araraquara
A história da Tatiane Jesus dos Santos é daquelas que provam como o amor materno vai além de qualquer explicação. 
"O Superintendente será designado pelo Reitor, mediante lista tríplice elaborada pelo conselho deliberativo."
"No ano passado, a levantadora de peso Laurel Hubbard, da Nova Zelândia, tornou-se a primeira atleta abertamente transgênero a competir em uma Olimpíada em uma categoria de sexo diferente daquele com que nasceu."
"Sem se abalarem com as litanias dos que ultrapassam os limites razoáveis das críticas construtivas, são as nossas instituições que continuam garantindo o avanço civilizatório da sociedade brasileira."
A maior parte deles trabalha no comércio ou fabricação de roupas e vem da Venezuela.
"Os venezuelanos lideram o ranking de nacionalidades mais registradas como MEI no Brasil, com 10.360 trabalhadores."
"Tifanny se considera uma vencedora por ""ser remunerada por fazer o que ama""."
Ele estava indo para um estande de tiro quando foi abordado pelo assaltante
"De qualquer forma, ele manda em mim e eu tenho medo da reação dele ao não ir, mesmo de não ter ido semana passada. "
"Ele recepcionava os convidados, que, segundo uma médica, tinham que fornecer número do CRM, endereço, celular e e-mail na entrada."
"Esse escândalo generalizado envolve diversos oligarcas, lideranças políticas, os últimos presidentes e até mesmo líderes internacionais acusados de corrupção."
"A artista plástica Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. "Cada aluno escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma."
O Personagem foi 'ignorado' em temporadas no meio da série
"Bem-vinda querida, Alice. Você é incrível e a coisa mais fofa do mundo”."
Menina de 8 anos empreende e vende pulseiras para construir parquinho em escola: 'Realizei o meu sonho e o de muitas crianças'
A obra foi inspirada na busca de Deborah por uma solução para a doença genética de seu neto Theo
"A turma de engenharia civil, por exemplo, levou os calouros para fazer uma reforma no Lar Nossa Senhora Aparecida, que atende cerca de 30 idosos, na quarta (10)."
"No começo de novembro de 1985, um estudante brasileiro de pós-graduação na prestigiosa Universidade de Yale e um escritor português de fama crescente, mas ainda muito longe do ícone literário que acabaria por se tornar, passaram algumas horas agradáveis em uma conversa-entrevista no Café des Artistes, no Greenwich Village, na época a parte mais cool da ilha de Manhattan. "
A Federação Internacional de Natação (Fina) anunciou no domingo (19/6) a decisão de barrar a participação de atletas transgênero das competições de elite em categorias femininas caso tenham passado por alguma das etapas da puberdade masculina.
"As propostas de nomeação dos candidatos indicados deverão ser encaminhas pelo Diretor da Unidade ao Reitor, nos vinte dias subsequentes à decisão da Congregação."
"E essa mesma fórmula é tanto para os humildes quanto para os que têm condições"", complementou."
"O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, os dois são considerados antagonistas. Eles se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010."
Atirador esportivo reage a assalto e acerta dois tiros em assaltante
"Os artistas visuais e fotógrafos Calvin Schmit, Carolina Muniz, Júlia Peliizzari e Liliane Giordano foram selecionados para a Feirinha Fotográfica, organizada pela Unidade de Artes Visuais da Secretaria da Cultura de Caxias do Sul."
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminosos
"Imediatamente após o encerramento da argüição da dissertação ou da tese cada examinador expressará seu julgamento em sessão secreta, considerando o candidato aprovado ou reprovado."
Aluna de 11 anos leva arma de fogo para escola em JF
"Antigamente, na Índia, os guerreiros Konyak cortavam as cabeças de seus inimigos para se destacarem. Hoje em dia, as últimas e nostálgicas testemunhas daquela época consideram a atual geração muito tranquila. Nokkho, de 90 anos, não consegue enxergar além de alguns metros. Suas tatuagens faciais de guerreiro não são mais nítidas, e seu frágil corpo precisa de apoio. Quando lembra dos velhos tempos, no entanto, seu olhar se ilumina."
O que eles não imaginavam é que o que seria temporário se tornaria permanente. 
"Nossas equipes buscam trazer para os espaços atividades que possam mobilizar o público frequentador a dialogar sobre narrativas, contribuições, a existência e resistência da comunidade negra"
A conversa em torno da inclusão de mulheres trans no esporte feminino divide opiniões dentro e fora do mundo do esporte.
Criminosos usam falsa Exchange para realizar golpe
A Série Internacional de Música USP promove concertos com convidados internacionais de destaque no cenário musica
"Em 1961, ocupando o cargo de diretor do Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, Freire montou um grupo de educação popular que alfabetizou 300 cortadores de cana da região em 45 dias."
Guarda municipal é socorrido após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
"Se o número de candidatos o exigir, eles serão divididos em grupos de no máximo três, observada a ordem de inscrição, para fins de sorteio e realização da prova."
"Desde que deixou de ser território federal em 1988, o Amapá teve 4 governadores eleitos: Capi foi o 2º e teve duas gestões (em 1994 e 1998); e Waldez foi o 3º, sendo gestor por 4 mandatos (eleito em 2002, 2006, 2014 e 2018)."
"Criado em 1986, até hoje o garoto propaganda das campanhas de vacinação está nos cartazes nas frentes dos postos de saúde."
Thiago Jesus dos Santos tem 14 anos e foi diagnosticado com TEA aos 10. 
"Então, eu era jovenzinha, e nós fazíamos o que achávamos que era Paulo Freire”, explica."
"A notícia foi muito comemorada pela família e, principalmente pelos internautas, que são apaixonados pela "garotinha das palavras difíceis”."
"É promovido pelos alunos do Departamento de Computação e Matemática (DCM) da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da USP."
"O magnata dos meios de comunicação e ex-primeiro-ministro italiano Silvio Berlusconi, morto em 12 de junho aos 86 anos, deixou 100 milhões de euros (R$ 527 milhões) à sua última mulher, Marta Fascina, de 33 anos, de acordo com seu testamento, aberto ao público nesta quinta-feira."
"E ao vê-lo sendo aplaudido na chegada das corridas — ele sempre ficava entre os três primeiros —, me fazia querer também ser aplaudida, querer que as pessoas me vissem com olhos de campeã"", disse."
A regra anterior estabelecia que os níveis de testosterona da atleta deveriam estar estáveis em patamar inferior a 5 nanomoles por litro por um período de 12 meses antes da competição.
O mérito dos candidatos será julgado com base no conjunto de suas atividades que poderão compreender:
Dados de usuários de site de encontros extraconjugais são divulgados
A seleção de músicas muitas vezes conquista o público e faz o telespectador entrar de vez na narrativa. 
"É no mundo virtual que o internauta encontra mais do que operações policiais – "faz parte e não tem como negar que acontece”, ele mesmo explica. "
"Nascido em 1838 na Bahia, foi para o Rio aos 8 anos."
"A fala do presidente envolve a defesa de que o Brasil não pode ser eternamente um mero exportador de matéria-prima, minério e petróleo e diz também que precisa de apoio para tentar reativar a indústria nacional."
Os fãs já podem comemorar.
"Também recebo mensagens de meninos trans que voltaram para o esporte, com coragem de buscar seus espaços."
Artista brasileira cantou em quatro línguas e encantou a plateia
"A Justiça do Rio converteu em preventiva, durante audiência de custódia neste domingo (2), a prisão do casal suspeito de sequestrar e registrar um recém-nascido no Rio."
"De acordo com testemunhas, dois homens anunciaram roubo no veículo quando um dos passageiros, que estava armado, reagiu atirando contra um dos suspeitos pelas costas"
""Isso o distinguia de um intelectual de caráter mais tradicional, que faz sua palestra, depois vai para casa, deita e dorme. Ele foi um educador militante, até o final da vida.”"
"A maior parte da fortuna irá para os cinco filhos, nascidos de dois casamentos, para quem o testamento foi lido na véspera. O conteúdo do documento foi divulgado pela agência italiana Ansa."
"Os interessados disporão do prazo de dez dias para fazer a inscrição prévia de suas candidaturas, em forma de chapa, composta cada uma delas por um candidato a Diretor e um candidato a Vice-Diretor, acompanhada do programa de gestão a ser implementado."
"Carolina Maria de Jesus: Nascida em uma comunidade rural do interior de Minas em 1914, Carolina Maria de Jesus teve pais analfabetos."
"Aqualtune: Aqualtune Ezgondidu Mahamud da Silva Santos nasceu no Congo, no século 17."
"Caso os estudantes referidos no art 204, inciso I, se tornem alunos regulares da Universidade, os créditos obtidos em disciplinas de graduação ou de pós-graduação poderão ser utilizados."
"Quando entrou na Unesp, a artista já era professora de pintura no ateliê de sua irmã Rosa Maria Zaniratto, com a qual deu seus primeiros passos na arte."
"Ele denunciou que o processo de desumanização de homens e mulheres no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação."
"Mesmo com várias dificuldades financeiras, Tatiane sempre seguiu o tratamento do filho certinho, mas algumas complicações aumentaram a dificuldade."
"O estudante que obtiver o título de mestre, para prosseguir em seus estudos com vistas ao doutorado, deverá matricular-se novamente, obedecidas as exigências determinadas pela CPG."
A coreógrafa teve a ideia para o trabalho em 2017
"Após atirar, criança teria dito à vítima que ela não deveria ter batido em sua responsável, afirmam testemunhas"
"Será aprovado, com direito aos créditos correspondentes, o aluno que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo, setenta por cento de freqüência na disciplina."
"MC LUANNA LANÇA EP "MALDITA”, EM REFERÊNCIA A JOVENS PRETAS DA PERIFERIA"
Brasileiro abriu empresa com rescisão da demissão e fatura R$ 100 milhões
"Isso acaba impactando essa harmonia que eu comentei e a capacidade de poder de barganha que precisa ficar unificado para negociar com a União Europeia”, explica o professor."
"Foi por meio do trabalho fotográfico e das redes sociais que, em 2018, Bruno Itan registrou o menino Wallace Silva, na Vila Cruzeiro, Zona Norte do Rio, torcendo com uma camisa improvisada do jogador Phillipe Coutinho."
"As imagens mostram que o catador já havia tentado subir até em zigue-zague, sem sucesso."
Menina teve uma crise de pânico na escola
O Vice-Reitor terá um gabinete (GVR) para auxiliá-lo na execução dos encargos sob sua responsabilidade.
O rapper teve o público acompanhando seus vocais em todas as canções.
Vimos nossos bravos anciãos cortarem as cabeças de seus inimigos e participamos de muitas batalhas — disse à AFP.
""Paulo interpreta o comportamento da Igreja Católica como moderna, depois modernizante, e depois como testemunho, que é a igreja que acredita no pobre, no negro, no indígena, e trabalha para inclui-lo”, relata Ana Maria Araújo."
"Após ser presa em 1694, cometeu suicídio ao se jogar em um abismo, para não retornar à condição de escrava."
"Para a publicação, contou com o auxílio do jornalista Audálio Dantas, que a descobriu enquanto apurava uma reportagem."
""A cada leitura, você percebe sua densidade e qualidade teórica, mas também a generosidade, que é um marcante da personalidade dele.”"
A candidatura de Simone Tebet conta com o apoio da federação partidária formada por PSDB e Cidadania. A federação deve indicar o candidato a vice na chapa de Simone.
"É algo que eu não sei o que vai acontecer se eu parar de ir de vez, se vai ficar bravo comigo, se vai se magoar, se vai ter uma visão ruim de mim, se pode fazer algo comigo, diz trecho."
"Mesmo assim, tornou-se um físico renomado e respeitado, contribuindo significativamente para a ciência."
"Uma das discussões à época era o idioma da alfabetização: português, que era a língua do colonizador, ou crioulo, falado pela maior parte da população?"
"Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de seus favoritos: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello."
O nome Zé Gotinha foi escolhido nacionalmente através de um concurso promovido pelo Ministério da Saúde com alunos de escolas de todo o Brasil.
Olha esse casal que já acolheu em casa 30 crianças em situação e vulnerabilidade social nos últimos anos. 
"Durante a reunião, os conselheiros vão analisar a possibilidade de o próprio Conselho de Administração da companhia ser o responsável pela definição da política de preços."
"O portador do título de mestre, que se inscrever em curso de doutorado, deverá concluí-lo no prazo máximo de sessenta meses."
"O presidente da federação, Husain Al-Musallam, afirmou que a organização está tentando ""preservar os direitos de nossos atletas de competir"", mas também ""proteger a equidade competitiva""."
"Com humor e interação com o público, a peça faz uso da linguagem do teatro de rua e da arte da palhaçaria"
"Assim, é possível entender se a escola está se preocupando em ser inclusiva e oferecer oportunidades iguais de aprendizado e trato das diferenças para todos."
O ex-pedreiro Douglas Strabelli ficou milionário com a construção de imóveis de luxo nos Estados Unidos.
O relato de Lisete Arelaro mostra que Paulo Freire já era um autor consagrado no final da década de 1980.
A equipe precisou ainda escalar os trilhos e resgatar os passageiros um por um.
"Advogados ligados ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) se reúnem nesta terça-feira (26) com o presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), ministro Edson Fachin, para falar sobre violência política."
"Segundo a atleta, o Brasil ainda é carente de incentivos ao esporte e poderia seguir o exemplo dos Estados Unidos, com as bolsas de faculdades."
"Diagnosticado como esquizofrênico-paranoico, foi internado na Colônia Juliano Moreira."
"Com a menina à frente do programa, os espectadores certamente terão a chance de conhecer histórias inspiradoras e se encantar com a desenvoltura e perspicácia da jovem apresentadora."
"Com isso, os taxistas receberão R$ 2 mil."
"Ao término das provas, cada candidato terá de cada examinador uma nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas."
Sempre recebo mensagens de meninas trans.
Ex-funcionária do Facebook revela que empresa sabia de danos a usuários
"A pedido da BBC News Brasil, as professoras Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram alguns dos principais personagens negros relevantes para a história do Brasil."
Passageiro é baleado e criminoso morre em assalto a ônibus no RJ
Artistas voltam a defender que Congresso derrube vetos de Bolsonaro a projetos de apoio à cultura
Influenciadora compartilhou vídeo do dia com seus seguidores do Instagram
"Ele tem acesso ao seu passado através de relatos ou depoimentos de testemunhas oculares, documentos, textos, etc."
Brinquedo quebrou durante um looping. Bombeiros precisaram solicitar equipamentos de outras cidades. Ninguém se feriu.
"O apoio de Capi, que deve ser candidato ao Senado pelo Amapá em outubro, foi anunciado por ele nesta quinta-feira (4), nas redes sociais do político, que é presidente do PSB. A convenção do partido é na sexta-feira (5)."
"Em 1983, foi eleito deputado federal pelo Partido Democrático Trabalhista, que fundou em 1979."
"Natural de Belém, no Pará, o político é formado em geografia pela Universidade Federal do Amapá (Unifap)."
O vice da chapa é o economista Antônio Teles Júnior (PDT).
"De acordo com Mariana, o segurança começou a falar que ela havia roubado o creme. "
Vídeo que mostra a garota de 4 anos caminhando no quarto do hospital onde está internada foi compartilhado pela mãe da criança
"O número de estrangeiros registrados como MEI (Microempreendedor Individual) no Brasil disparou nos últimos anos e ultrapassou os 74 mil, segundo levantamento feito pelo Sebrae com base em dados da Receita Federal. "
"Para o professor, essa medida é inviável: "Acho muito difícil que se desvincule o meio ambiente do comércio, as políticas da União Europeia estão se tornando mais vinculantes entre comércio e meio ambiente. "
"Após derrota, Aqualtune foi presa e trazida ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprada."
"Assim, todos têm a oportunidade de interagir sem distinção, e também de aprender coisas novas, como a linguagem de sinais, por exemplo."
"O Vice-Prefeito substituirá o Prefeito, em seus impedimentos e ausências."
"Na gravação, ele aparece indo até a mãe, Dona Geralda, vestido com beca, capelo e com diploma em mãos. "
"Delegados de Amazonas, Ceará, Piauí e Bahia, representantes de estados considerados "lulistas” , participaram da votação."
"Após muito choro e conversa, a loja puxou no sistema e conferiu que ela tinha pagado e deram um iluminador para ela por conta do transtorno."
"Se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim, deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas."
Todos somos iguais e todos estamos lutando pelo ponto.
"Hackers russos vazaram documentos do Brexit, diz Google"
Estudo mostra que brasileiro perde confiança na tecnologia
Vice-secretário de Segurança Interna dos EUA viajará a Cuba
Turista holandesa morre em fogo cruzado de pistoleiros contra traficante brasileiro na Amazônia colombiana
PCDF prende homem que tentou matar mulher a tesouradas em assalto
"Vittoria, tecnóloga em marketing de 21 anos, lê cerca de dez livros por mês."
"a realização da prova far-se-á vinte e quatro horas após o sorteio do ponto as quais serão de livre disposição do candidato, não se exigindo dele nesse período a realização de outras atividades;"
"Um mês após tiro na cabeça, menina dá primeiros passos sozinha"
"Garota atirou duas vezes contra vítima, que estava brigando com a mãe da menor; responsável pela jovem também foi presa"
O eleitor que não dispuser de suplente e que estiver legalmente afastado de suas funções na Universidade ou não puder comparecer às eleições por motivo justificado não será considerado para o cálculo do quorum exigido pelo Estatuto.
"Só que a mulher não me deu notinha, aí eu chamei o segurança e fui falar com a mulher do caixa. Falei: 'eu não paguei, moça?'. E ela simplesmente falou como se eu não tivesse pago"", relatou."
"As pessoas têm mania de olhar pra um jovem, principalmente negro, dentro da favela, com a cabeça coberta e achar que é bandido. "
"Passageiro morre em acidente envolvendo seis veículos na Rodovia Anhanguera, em Jardinópolis, SP"
"Seu catálogo, que abrange desde produções científicas da USP até obras clássicas e narrativas contemporâneas de autores nacionais e internacionais, já conquistou 87 Prêmios Jabuti"
Isso exige do tradutor que siga suas anotações (e não outras) e sua língua francesa (e não outra).
"Depois que os quatro filhos biológicos saíram de casa, Martin e Benedicte Newland se inscreveram para cuidar de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade e não pararam mais. "
"Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunos, como toda a sociedade, não é mesmo?"
Vídeo gravado por Tesla ajuda a prender criminoso que riscava carros
Todos foram levados a hospitais em ambulâncias para serem examinados e ninguém se feriu.
"Ao aluno é facultada a mudança de orientador, com anuência do atual e do novo orientador e respeitadas as normas fixadas pelo CoPGr."
"Fundou o Teatro Experimental Negro em 1944, o que permitiu o protagonismo negro nas artes cênicas."
Muitos argumentam que as mulheres trans não devem competir em categorias femininas por conta das vantagens físicas que possam ter; outros argumentam que o esporte deveria ser mais inclusivo.
"Ao desembarcar no Recife, estava grávida e foi vendida para fins reprodutivos, para o dono de um engenho em Pernambuco."
O documento organizado pela Fiesp é o segundo manifesto público lançado em defesa da democracia após seguidos ataques do presidente Jair Bolsonaro (PL) ao sistema eleitoral.
"Na década de 1960 e 1970, destacou-se como um dos principais diretores, atores, dramaturgos e encenadores do Brasil. "
Haverá participação da cantora Karol Conka e uma performance do DJ KL Jay (Racionais Mc’s).
"A influenciadora também contava com a proteção da mãe quando era mais jovem, que temia comentários maldosos à sua filha e, por isso, não havia revelado mais cedo."
O cantor Jeff Moraes reforça que significa muito quando ele fala sobre representatividade LGBTQIA+.
"Primeira atleta trans a jogar em alto nível no Brasil, ela contou que o esporte foi o seu verdadeiro príncipe encantado, que chegou em um cavalo branco para salvá-la da fome e de todas as adversidades que enfrentou ao deixar a pequena cidade de Conceição do Araguaia, no interior do Pará."
"Cabeças humanas eram troféus que impunham respeito — indicou Nokkho, sentado em frente a uma parede decorada com crânios de animais sacrificados pela família."
"No esporte, a gente não vê diferença de cor, de raça, de classe social."
""O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar os alunos, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”"
"A estudante Amanda Hermann, de 17 anos, foi à Bienal atrás de "O grande Gatsby”, de F. Scott Fitzgerald, que conheceu em um vídeo."
"Moro e os procuradores da Lava Jato são figuras altamente controversas aqui e no mundo – tidos por muitos como heróis anticorrupção e acusados por tantos outros de ser ideólogos clandestinos de direita, disfarçados como homens da lei apolíticos."
"A notícia não é nada boa para Jair Bolsonaro, o verdugo do Planalto, e muito menos para a base do seu desgoverno, pois a concentração da gigantesca verba do MEC, como praticamente tudo, aliás, está nas mãos dos líderes do centrão, neste caso, notadamente, o ministro da Casa Civil, Ciro Nogueira"
"No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileiro expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição."
"Eu sei que errei em ir onde ele manda, mas ele ainda é meu 'superior' e meu professor. "
"Uma grande e lamentável perda…”, diz o professor Martin Grossmann."
MetaMask vai ajudar usuários brasileiros a reaver criptomoedas roubadas
Líderes da greve dos bombeiros do Rio de Janeiro serão exonerados
"Durante e após a graduação, Freire foi professor de Língua Portuguesa no Oswaldo Cruz. Com o diploma em mãos, também passou a dar aulas de Filosofia na Escola de Belas Artes da UFPE."
""Paulo Freire não é só um filósofo, um pedagogo: é um pensador que transita por vários saberes”, observa Adelino Francisco de Oliveira, doutor em Filosofia e professor do Instituto Federal de São Paulo (IFSP)."
"Só depois que eu fui pra Goiânia, já com 17 anos, e comecei a praticar mesmo o voleibol."
"Arthur Bispo do Rosário: Artista plástico brasileiro nascido em 1911 em Sergipe, foi considerado gênio por alguns e louco por outros."
"Artigo foi publicado em formato pré-print, sem a revisão por outros cientistas; Mayana Zatz diz que é preciso ter cautela, pois o estudo coloca em discussão algumas questões éticas"
"Sua carta é considerada a primeira petição do Estado e, em 2017, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) a reconheceu como a primeira advogada do Piauí."
Mas ele precisa assinar um contrato novo. 
"Segundo a nota, houve uma falha mecânica. Os operadores tentaram fazer os carrinhos terminarem o percurso para os visitantes conseguirem descer, mas não foi possível."
"As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais."
Menina que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
"O trabalho, desenvolvido por Noan Sallati, com orientação do professor Carlos Etulain e co-orientação do professor Rodrigo Toledo, membros do Laboratório de Economia e Gestão (LEG) da FCA, foi contemplado, este ano, com o Prêmio de Reconhecimento em Direitos Humanos Unicamp – Instituto Vladimir Herzog. "
"Um em cada quatro trabalha em áreas relacionadas a vestuário. Do total de estrangeiros MEIs, cerca de 15% atuam no comércio varejista de roupas e acessórios."
Ela foi uma das pioneiras em arte-educação no Brasil e faleceu em 1986.
"Berlusconi havia tomado essa decisão em relação à sucessão na Fininvest em 2006, pouco antes de ser hospitalizado em Milão."
"A sua mais recente companheira se beneficiou de um legado importante, mas modesto, dado o montante do espólio do empresário, estimado pela Forbes em 6,4 bilhões de euros (R$ 33 bilhões). "
"E, mais importante, enfatizando a equidade competitiva"", declarou Brent Nowicki, diretor-executivo do órgão."
"Letalidade policial caiu no Brasil pela primeira vez em oito anos, mas entre negros aumentou, segundo o Fórum Brasileiro de Segurança Pública"
Homem mata três pessoas esfaqueadas durante ataque a ônibus em Piracicaba
"Metade dos brasileiros esquecem senhas em 5 minutos, diz pesquisa"
"O período conhecido como a ”época de ouro” da música popular, entre 1930 e 1945, resultou da renovação musical trazida pela criação do samba, da marchinha e de outros gêneros urbanos, do forte crescimento da música caipira, da influência da música nordestina e do aparecimento de um grande número de talentosos artistas — compositores, cantores e músicos."
Quem circula São Carlos (SP) nessa semana está vendo jovens pintados e de cabeça raspada andando pelas ruas e pedindo dinheiro no semáforo. 
"O presidente da World Athletics (Associação Internacional de Federações do Atletismo), Lord Coe, disse que a ""integridade"" e o ""futuro"" do esporte feminino se tornariam ""muito frágeis"" se as organizações esportivas cometerem erros no desenho dos respectivos regulamentos para atletas transgênero."
"A bibliotecária Larissa Pereira, de 24 anos, é fã de Julia Quinn (autora dos livros que inspiraram a série "Bridgerton”, da Netflix) e conta com a ajuda do algoritmo para descobrir romances de época."
"O texto, intitulado ""Em Defesa da Democracia e da Justiça”, afirma que ""a estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios""."
"De acordo com a rádio ""RMC"", o clube francês pede 200 milhões de euros (cerca de R$ 1 bilhão) para negociar o jogador, caso ele não queira renovar o contrato."
"Ao observar as atitudes dos adultos interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como ela mesma deve se portar nessas situações."
"Para obter o título de mestre ou de doutor, o aluno deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação."
"Em uma carta entregue na escola onde estuda, em Barretos (SP), a aluna de 13 anos vítima de abuso sexual revela, em detalhes, como o professor Alan David Brandes da Silva, de 35 anos, agia e conta que demorou para fazer a denúncia porque tinha medo dele. O suspeito está preso desde o dia 2 de julho."
"O que Seo Beto não esperava era que, além da família, muitas outras pessoas comemorariam esse momento com ele. "
"Os cliques revelam o dia a dia dos moradores, as festas de carnaval. "
""Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que ele propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira."
"Reinventando para trabalhar em casa e poder ajudar meu filho”, disse a mãe, em entrevista ao Só Notícia Boa. "A vaquinha pode salvar a vida do Thiago”, completou, emocionada."
"Tifanny Abreu conquistou o amor verdadeiro, mas não em um relacionamento com outra pessoa."
"Almeida iniciou o mestrado profissional sem a intenção de se tornar um pesquisador ou professor universitário, ou de lecionar em escola privada. "
"Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com um educador especial que garanta essa boa convivência."
Lá não tem enrolação: o leitor sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
"Até a pandemia, a estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido "Harry Potter”."
"Samu Periférico, compositor e cantor do Jurunas e um dos artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia."
"Ele trabalhou por pelo menos 25 anos na área de contabilidade e, anos depois, o filho seguiu estudos nesse mesmo ramo."
"A televisão brasileira acaba de ganhar Alice, a apresentadora mais fofa de todos os tempos! "
"Com suas câmeras, fotografam o dia a dia das comunidades: a brincadeiras de crianças, o bate-papo de vizinhos, a rotina dos trabalhadores e as paisagens que o morro vê, mas não costuma exibir mundo afora – ou não costumava."
o evento de lançamento será organizado para convidados e imprensa
"Há nos autos certidão de nascimento da criança em que consta como pai o custodiado André, o que configura o delito do art. 242 do Código Penal. Logo, não merece prosperar o pedido de relaxamento da prisão, disse a magistrada."
"Em sua coluna Na Cultura, o Centro Está em Toda Parte, na Rádio USP, Grossmann homenageia o pensador e defensor da cultura brasileira."
"As regras sobre registro, posse e comercialização de armas de fogo para caçadores, atiradores e colecionadores (grupo conhecido como CACs) estão na pauta do Senado no 2º semestre."
"Os artistas tinham lugar garantido nas gravadoras, emissoras de rádio e filmes musicais."
O esporte é meu marido perfeito.
"Em março, Thomas se tornou a primeira nadadora transgênero a ganhar um título na liga universitária dos Estados Unidos com uma vitória nas 500 jardas livres femininas."
Pelo menos 13 partidos anunciaram apoio ao candidato do Solidariedade.
A maior parte dos beneficiados são mulheres (63%).
"Luciano Huck não poupou elogios à nova parceira, demonstrando empolgação com a chegada da pequena prodígio ao programa."
"Para o fisiologista e especialista em desempenho humano Michael Joyner, ""a testosterona na puberdade masculina altera os determinantes fisiológicos do desempenho humano e explica as diferenças baseadas no sexo na performance humana, consideradas claramente evidentes aos 12 anos""."
RJ: desaparecimento de meninos de Belford Roxo completa um ano
"A gente vê que lá funciona e, por isso, eles são uma grande potência do esporte, na cultura e na arte."
Por que WhatsApp quer convencer americanos a parar de enviarem mensagens de texto
"Quando do transcurso do centenário, os modernistas lançaram, com a Semana de 22, um movimento cultural que, apontando caminhos para uma arte com características brasileiras, ajudou a moldar uma identidade genuinamente nacional."
Obra Liberdades reúne artigos dos 11 ministros do Supremo Tribunal Federal e vai ser lançada na próxima semana
Fui considerada a primeira mulher com nanismo a fazer CrossFit no Brasil e busco ser referência para outras meninas
"O candidato tem amplo apoio de Davi Alcolumbre (União Brasil), que é senador pelo Amapá, foi presidente do Congresso Nacional entre 2019 e 2021, e tenta reeleição no Senado."
Estarão à frente as professoras Manuely dos Anjos e Maicelma Maia.
"A explicação é do próprio Costa, em sua apresentação: "Porque esteve perdida entre muitas caixas de papéis e livros que vieram do México, quando regressei ao Brasil em 1997 e 2001, nas duas mudanças que trouxe de lá por via marítima”, explica ele, que viveu cerca de duas décadas no México"
"Assim, eles perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre os colegas."
Polícia prende 29 suspeitos de golpes milionários no WhatsApp
"As crianças procuram se formar em uma determinada universidade porque vão ganhar bolsa jogando, cantando, fazendo algo que talvez os pais não conseguiriam pagar."
Seus pais eram artistas e ela sempre viveu nesse ambiente.
"Então, ali, junto com meu amigo Diego Cardoso, tivemos a ideia de mostrar nós mesmos o que acontece aqui dentro."
menino foi achado todo urinado dentro do veículo que presta serviço à Prefeitura de Duartina (SP)
"Tenho sorte de ainda estar vivo, rodeado pela minha família, mas acho que a geração atual é privilegiada demais — diz ele, na cidade de Chi, a cerca de 360 quilômetros da capital regional Dimapur."
"As investigações para a prisão duraram todo o mês de junho, com um vídeo sendo chave para encontrar o autor da tentativa de latrocínio"
Criminosos exploram Roblox para espalhar vírus cavalos de troia
"Referência para a população LGBTQIA+, fazendo projetos musicais para um público que se identifica cada vez mais com músicas e letras que saem um pouco mais da caixinha do que ditam os padrões da heteronormatividade, a cantora paraense Aíla é uma das fortes expressões do meio artístico que propõe um trabalho diferenciado."
""Hoje, com o mundo em crise, cheio de ódios e antagonismos, há a necessidade de um mundo mais ameno, onde ‘amar seja possível’, como ele dizia, então as pessoas procuram mais a literatura de Paulo.”"
"Mais de 300 atletas universitários, da equipe dos EUA e nadadores olímpicos assinaram uma carta aberta em apoio a Thomas e a todos os nadadores transgênero e não-binários, mas outros esportistas e organizações expressaram preocupação em torno da questão."
"Fugiu para entregar a carta ao governador da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro."
"Bolsonaro tem vantagem entre aqueles que se declaram de direita. Já entre os que disseram ser de esquerda, apenas 4% optaram pelo mandatário."
O jurista acrescentou que a abertura de um processo de impeachment contra Kassio Nunes Marques seria possível caso outros ministros do STF denunciassem a conduta do colega.
o candidato a suplente mais idoso.
"Dandara: Guerreira negra do período colonial, foi esposa de Zumbi dos Palmares e, com ele, teve três filhos."
"O presidente do Uruguai cobrou uma posição clara do país sobre manobras do regime venezuelano para as eleições que acontecerão no ano que vem, ao passo que o Brasil se colocou ao lado da Venezuela. "
"Criminosos roubam R$6,3 bilhões em criptomoedas; Ethereum é principal alvo"
"O presidente será substituído em seus impedimentos e ausências pelo vice-presidente, eleito pelos membros do colegiado."
"Há exatos cem anos, nascia no Recife (PE) um dos mais influentes pensadores brasileiros: Paulo Reglus Neves Freire."
Juiz ordena que menina de 10 anos que matou mulher nos EUA siga sob custódia
Idoso é assassinado a tiros após tentativa de roubo no Centenário
"Outro fator que tornou o resgate mais lento foi que, antes da liberação do equipamento de segurança em carros individuais, todos os passageiros de um mesmo carrinho precisavam ser protegidos, para que não despencassem."
"Em trote solidário, estudantes de engenharia civil da UFSCar reformam lar de idosos"
"Tentei ser amiga, tentei ser grossa, tentei dar uma ideia de que era errado, tentei dar pequenas indiretas de que eu não estava bem com aquilo (mas ele não entendia), eu tentei quase tudo que podia fazer nesses últimos meses, agora estou aqui pedindo ajuda."
O eleitor referido neste artigo não poderá ser substituído nos outros colegiados pelo suplente.
"A influencer de lifestyle Mariana Menezes -- que tem 3 milhões de seguidores no Instagram -- contou que foi acusada de furto em uma loja de Paris. Em um vídeo publicado na rede social, ela explicou que comprou um produto, pagou em dinheiro e não recebeu a nota fiscal."
"Ativista, pesquisador e advogado, Adrian Jjuuko ressalta que a mudança anunciada pela Fina ""enfatiza que nenhum atleta é excluído de competições da federação ou de estabelecer recordes com base em seu gênero legal, identidade de gênero ou expressão de gênero""."
"Em homenagem às cinco décadas de existência, a EPTV, afiliada da TV Globo, produziu uma série de reportagens sobre o programa e encontrou o artista plástico mineiro Darlan Rosa, criador de um personagem emblemático do sucesso das campanhas de imunização: o Zé Gotinha"
"Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que as atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona."
"Para superar esse obstáculo, o papel do educador especial é oferecer atenção especializada para cada tipo de necessidade e, assim, garantir que todos alcancem o mesmo nível dentro da sala de aula."
""Pode ser uma criança negligenciada nascida viciada em drogas, uma criança retirada abruptamente de casa devido à violência ou suspeita de abuso, ou às vezes até mesmo um refugiado da Síria ou do Afeganistão, com os olhos fundos e cheirando a fogueira e suor”, diz o jornal DailyMail."
"Esse é apenas o começo do que pretendemos tornar uma investigação jornalística contínua das ações de Moro, do procurador Deltan Dallagnol e da força-tarefa da Lava Jato"
"Reunidos em uma Comissão Permanente da Febre Maculosa do campus, especialistas recomendam em primeiro lugar a adoção de práticas de conscientização da população sobre a doença, seus sintomas, suas consequências, como evitá-la e ação a ser tomada no caso de suspeita."
Ainda é raridade encontrar pessoas periféricas na lista de contratados de grandes editoras.
Motorista de aplicativo percebe roubo em SP e atropela suspeito em uma moto
Celular do Pix: brasileiros compram smartphone para deixar em casa
"Naquela noite, antes de dormir, ela deu uma conferida e cerca de 300 pessoas tinham visto a publicação. "
"A obra do produtor audiovisual e ativista tem como objetivo fazer o leitor pensar sobre consumo consciente e como evitar o desperdício, para, assim, preservar a saúde do planeta"
"A todos que exercem a nobre função jurisdicional no país, prestamos nossas homenagens neste momento em que o destino nos cobra equilíbrio, tolerância, civilidade e visão de futuro."
"O perfil dela no Instagram conta com mais de 17 mil seguidores. É lá onde ela, que também é cantora, "traduz” hits de funk, rap e trap para a língua de sinais."
Os golpistas enviam mensagens com dados de acesso a um suposto site de Exchange.
"O candidato se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando ele e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal."
Negros correspondem a 63% das pessoas abordadas por policiais no Rio de Janeiro
"Adversários, Capi e Waldez apoiam o mesmo candidato ao governo do Amapá; estado é o único a unir PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro"
As convenções nacionais marcam a confirmação de um candidato.
Soma-se a isso o fato de que os seminários de Lacan aos quais ela se refere foram estabelecidos posteriormente por Jacques Alain Miller.
"Tifanny compartilha essas histórias com crianças do CEU Butantã, em São Paulo, onde é embaixadora de um projeto que revitaliza quadras poliesportivas."
"Se ele mudou de opinião, não é culpa minha - disse Al-Khelaifi, em coletiva de imprensa nesta quarta-feira, no novo CT do PSG, em Poissy."
Os bailarinos vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
Allan era considerado um dos principais jogadores do elenco do Atlético-MG.
"André Rebouças: Neto de uma escrava liberta, André Rebouças foi uma das principais vozes do movimento abolicionista no Brasil do século 19."
"De longa data, é o homem considerado como um ser à parte, qualitativamente diferente dos animais."
"Cada examinador, após análise dos títulos e da documentação comprobatória apresentada pelos candidatos, dará as notas, encerrando-as em envelope individual."
"Uma das novidades da sua proposta era a utilização de palavras comuns ao cotidiano dos trabalhadores como ponto de partida para a alfabetização – por exemplo, "tijolo”."
Tem um senhor que eu via ele todos os dias cheio de plantas na porta de casa e uma vez chamei e pedi pra fotografar.
O presidente Jair Bolsonaro (PL) definiu os dois nomes de ministros para vagas no STJ.
"Em dezembro, o Intercept revelou casos de outros pesquisadores que também foram alvos da ofensiva judicial da BP, que não quer seu nome vinculado a Jair Bolsonaro ou à extrema direita."
Bombeiros em greve recuam e iniciam negociação
A dupla de assaltantes é conhecida pela prática de crimes e ambos estavam sendo monitorados por uso de tornozeleira eletrônica
"Até o início de novembro, os recenseadores vão visitar cada um dos domicílios do país, incluindo aldeias indígenas."
Único sobrevivente de confronto que matou 7 criminosos na fronteira está foragido
""Minha mãe falava ‘você vai ser sempre a menor’. Mas é um pouco relativo, né? Você fica pensando ‘menor quanto?’.”"
O juiz que prendeu os pastores virou alvo do ódio bolsonarista nas redes sociais.
"A atleta jogou profissionalmente em ligas masculinas até os 29 anos de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é."
"Além disso, a educação inclusiva é uma ferramenta educativa também para alunos que não têm necessidades especiais."
Bandidos atiram contra carro de influenciadora em tentativa de assalto
"Na época, ele liderou a fundação do Instituto Capibaribe, que funciona até hoje."
seguranças do estabelecimento reagiram e bandidos fugiram. Ainda não há informações de feridos
Ex-funcionária da Amazon é condenada por roubar dados da CapitalOne
Os candidatos às funções de Diretor e Vice-Diretor de cada Museu deverão ser Professores Titulares ou Associados 3 da Universidade.
Menino desaparecido há oito dias na Alemanha é encontrado com vida em esgoto
"Nokkho é um konyak — uma pequena comunidade de guerreiros ferozes e respeitados do estado de Nagaland, no nordeste da Índia. Eles foram os últimos a abandonar a velha prática de decepar as cabeças de seus inimigos nesta região isolada, montanhosa e densamente florestada perto da fronteira com Mianmar."
Adolescente de 14 anos é condenado pela morte de menino de 5
"O Ministro da Justiça de Bolsonaro parece ter cruzado a fronteira que separa juiz e investigador numa conversa de 7 de dezembro de 2015, quando ele passou informalmente uma pista sobre o caso de Lula para que a equipe do MP investigasse."
"iúva de Paulo Freire, Ana Maria Araújo, conhecida como Nita, afirma que os livros dele são cada vez mais procurados."
"Na mesma época, foi instituída no Ministério uma Comissão de Cultura Popular, da qual Freire foi nomeado presidente."
"Ele se metia nas coisas, queria saber, estava junto, participava”, afirma Lisete Arelaro, doutora em Educação, professora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e amiga de Paulo Freire."
"Em um Reels publicado no Instagram, o apresentador escreveu: "O nosso time do Domingão ganhou um reforço que vai explodir o ‘fofurômetro’. "
Quero que os atletas se sintam incluídos e capazes de desenvolver suas ideias durante esse processo.
"Segundo a prefeitura, condutor da moto não tinha carteira de habilitação e veículo estava com licenciamento atrasado"
"Bandidos miram os smartphones não pelos aparelhos, mas pelas senhas"
"Algumas das colegas de equipe de Thomas e seus pais escreveram cartas anônimas apoiando seu direito à transição, mas acrescentando que julgavam ser injusto ela competir como mulher."
"O diplomata Sergio Paulo Rouanet, que criou a lei que leva seu nome, morreu neste domingo (3), aos 88 anos, no Rio de Janeiro, de acordo com a Academia Brasileira de Letras"
O quilombo AFROPUNK Bahia é o local onde o público preto externa seu ritmo e cultura em um ato de auto amor materializado em forma de roda na cidade mais ancestral do país.
"Valendo-se desta fragilidade e utilizando-se de outros artifícios, tais como doação de roupas e alimentos, a conduzida foi ludibriando a vítima e ganhando sua confiança, de modo que conseguiu ficar como acompanhante no dia do parto e durante toda a internação, até a alta hospitalar, explicou em sua decisão."
Menino brinca com arma do pai e mata bebê de um ano nos EUA
"As três foram à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de uma de suas autoras preferidas, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como "A valentia do amor” e "Um cafajeste apaixonado”."
as fundadoras dialogam com outras autoras interessadas em publicar e buscam meios de se aperfeiçoar e profissionalizar a gestão nesse mercado.
"Armamento é do pai da criança, um policial aposentado que foi preso, e estava sem munição"
A série aborda temas que mexem com a cabeça dos adolescentes durante a transição para a vida adulta. 
É a primeira vez que todos os magistrados da Corte escrevem em uma mesma obra acadêmica.
Daniel é primeira atração confirmada no Festival
Bandidos são presos 'comemorando' assalto dentro de motel em SP após amarrarem idosa dentro de casa
""A minha surpresa com Paulo Freire foi ver que ele era um homem que estava no século 21. No retorno, não pretendia repetir Angicos, por exemplo. Ele estava mais avançado.”"
Zé Gotinha: conheça o criador do mascote da vacinação que ajudou a erradicar a poliomielite do Brasil
"Além disso, e nessas condições, o chefe do Poder Executivo não tem maioria na Casa das Leis Federais e, portanto, as dificuldades para seu governo aumentam dramaticamente."
"Aos 33 anos, desempregada e grávida, foi morar na favela do Canindé, na Zona Norte da capital."
"Ela queria ter o mesmo sentimento, queria ver as pessoas orgulhosas dela."
"Aprovada com 71% dos votos dos 152 membros da federação, foi descrita pela entidade como ""apenas um passo em direção à total inclusão"" de atletas transgênero."
"Desde que entrei no TikTok, passei a ler muito mais autores nacionais."
O que dizem os especialistas?
"O cerne do debate em torno da presença de mulheres trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se mulheres trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes."
Pesquisa mostra que roubo e furto são a principal origem de armas de fogo usadas por bandidos com mais frequência
"Os artistas selecionados ainda formalizarão sua participação, enviando a segunda etapa de documentação solicitada no edital."
Em outro momentos elas param para fazer um piquenique e brincam na praia.
"Após o Marquês de Pombal expulsar os jesuítas, foi levada à força para a casa do capitão Antônio Vieira de Couto."
"Dragão do Mar: Nascido em Canoa Quebrada (CE) em 1839, Francisco José do Nascimento, também conhecido como Dragão do Mar ou Chico da Matilde, foi um líder jangadeiro e prático-mor, com participação ativa no Movimento Abolicionista cearense."
"A função de professor associado será exercida pelo professor doutor que, mediante concurso público, obtiver o título de livre-docente."
"O apoio foi definido após encontro com o candidato a vice-presidência, Geraldo Alckmin (PSB) e com o coordenador do plano de governo da chapa, Aloizio Mercadante (PT)."
"Entre os principais pré-candidatos, Bolsonaro é o mais rejeitado — 67% declararam que não votariam nele de jeito nenhum."
"Eu pude proporcionar uma vida melhor para a minha família e dar uma casa para a minha mãe""."
Tesla acusa ex-funcionário de invadir seus sistemas e transferir dados
Festival Turá mostra a potência da música brasileira reabrindo safra de shows no Parque do Ibirapuera
Ela lê em média dois livros por mês e se esforça para alcançar o ritmo de leitura das amigas.
"Se realmente queremos proteger os esportes femininos, devemos incluir todas as mulheres, pontuou o grupo em seu perfil no Twitter."
Soldados patrulham Bruxelas e protegem prédios após prisões
"Estimule brincadeiras voltadas ao trabalho em equipe, sempre instruindo os alunos sobre como alcançar o objetivo da tarefa."
"Ele dizia que a reconstrução do continente deveria ter como propósito ‘reafricanizar a África’, ou seja, retomar elementos centrais das culturas daquele continente.”"
"Apesar dos fatos comprovados, a prisão preventiva do pastor tem um quê de lavajatismo."
"E é por pessoas como eu e como outras que lutaram por mim, porque se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim e deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas para que a Tifanny pudesse se apresentar"", destacou."
"A acumulação de conhecimentos biológicos concretos permitiu a Darwin elaborar a sua célebre teoria da evolução, segundo a qual o homem é o produto da evolução gradual do mundo animal e tem uma origem animal."
"Os representantes dos estados defenderam que as taxas são um instrumento de política extrafiscal para incentivar uma exploração mineral mais tecnológica e sustentável e para evitar desastres ambientais, como os ocorridos em Brumadinho e Mariana (MG)."
"Para o cantor paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano."
"Fascina, a quem Berlusconi chamava de ""minha esposa"", embora não fossem casados, também é deputada do partido Forza Italia, fundado pelo bilionário."
O homem está sempre preocupado em preservar sua história e sua memória.
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
Menino de 10 anos é atacado por pitbull na Baixada Fluminense e tem panturrilha dilacerada
Peça sobre preservação ambiental reúne mais de 800 alunos em teatro de Novo Hamburgo
"Doutor em Educação e professor do Instituto Federal do Paraná (IFPR), Juliano Peroza conta que Freire foi criticado muitas vezes sobre os resultados dessa experiência no continente africano – em comparação com os programas de alfabetização no Brasil, por exemplo."
""Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos dele. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete."
"Para isso, ele pode explorar uma série de recursos, como os listados a seguir."
Estudou direito na Universidade de São Paulo e começou sua carreira como ator no teatro amador. 
Ele foi o primeiro candidato oficializado na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
"Em 2014, Waldez venceu o filho de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era o governador do Amapá na época e tentava a reeleição."
"Ele já foi vereador e prefeito de Macapá, deixando o Executivo Municipal após 8 anos, em 2020."
O corpo discente é constituído pelos estudantes regularmente matriculados na USP:
"O que começou com duas menininhas, trazidas de madrugada para o acolhimento, se repetiu várias vezes."
"Ex-governador, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço do atual governador, do PDT."
"O Prefeito e o Vice-Prefeito serão escolhidos pelo Reitor, ouvido o Conselho Gestor do campus, do Quadrilátero Saúde/Direito e da Área Capital-Leste."
"Professores visitantes poderão ser admitidos na USP, pelo prazo máximo de dois anos."
"Até que em 2020, durante a pandemia, ele foi arrumar o estúdio que tinha no centro de São Paulo e lá estavam: numa velha caixa preta de sapatos, encontrou as tais fitas. "
Ele nega o roubo e afirma que foi ameaçado e coagido a confessar o crime pelos policiais militares.
"Essa mãe vende doces para conseguir pagar o tratamento do filho, que tem autismo moderado com ansiedade generalizada."
"Uma escola inclusiva vai além do oferecimento da educação regular. Ela trabalha a evolução emocional e social de cada aluno, para que ele possa ter autonomia, algo fundamental para garantir a motivação necessária para o seu desenvolvimento não só na fase escolar, mas também na vida adulta."
"Aos 19 anos, escreveu uma carta denunciando os maus tratos e defendendo direitos dos negros, como o convívio entre os casais, a limitação aos castigos físicos e o direito ao batismo."
O personagem com feições de uma gota sorridente (em referência à gota da vacina) tornou-se o super-herói da vacinação combatendo os inimigos que causam doenças e não deixam as crianças brincarem e serem felizes.
"Ao término da apreciação das provas, cada examinador atribuirá a cada candidato nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas."
"Como não tinha nota fiscal, o segurança disse que ela não pagara pelo produto. "
Até o rapper norte-americano Snoop Dogg compartilhou a cena.
Personagens históricos
"Os outros três filhos, Luigi, Eleonora e Bárbara, frutos do segundo casamento com a ex-atriz Verónica Lario, dividem os 47% restantes."
"Alguns desses personagens são reconhecidos oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília."
Um outdoor com provocação ao Atlético-MG pela venda do volante ao Allan ao Flamengo foi colocado em uma das principais avenidas de Belo Horizonte.
"Os professores temporários, colaboradores e visitantes, independentemente dos títulos que possuam, não poderão votar nem ser votados."
"A ex-campeã olímpica e mundial de natação Summer Sanders defende a existência de categorias femininas e masculinas e, em paralelo, de categorias para mulheres trans e homens trans."
O número de votos é maior do que os votantes porque alguns delegados têm direito a mais de um voto.
"A permanência em um determinado regime de trabalho não é definitiva, podendo o docente, a qualquer tempo, por decisão prévia do Conselho do Departamento, ouvido o CTA, com anuência da CERT, ser transferido de um regime de trabalho para outro."
"Protagonizado pelo ator e palhaço Bruno França, o personagem 'palhaço Felizardo' vai visitar centros públicos"
"Além disso, pela primeira vez, os moradores de territórios quilombolas serão contabilizados."
"Mas se o país reconhece por escrito, não valoriza na prática a história de seus heróis negros."
"Até conseguir realizar esse sonho, a poeta e artista periférica se deparou com muitas portas fechadas por grandes editoras."
"Adversários políticos há mais de 20 anos, o ex-governador Capi (PSB) e o atual gestor Waldez (PDT) anunciaram apoio ao mesmo candidato ao Executivo estadual do Amapá nas eleições 2022: Clécio, do Solidariedade."
"A ajuda veio de um outro professor da escola, que a vítima procurou para contar a situação. "
"Em 2016, a cantora lançou seu segundo álbum, e ali, ela conta que trouxe pela primeira vez composições autorais, como "Lesbigay”, destaca Aíla."
Montanha-russa tem falha e deixa passageiros de cabeça para baixo por quase 4 horas nos EUA.
""O mais difícil é dizer ‘não’”, afirmou Benedicte, quando questionada sobre os desafios de assumir 30 filhos adotivos."
"Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que o envia para o Hospital dos Alienados."
Homem morto em assalto a ônibus em Viamão vivia sonho de ser motorista
moradores de cidade no México acusam turista de ser 'ladrão de crianças' e o matam em linchamento
"Com isso, o Paris Saint-Germain corre o risco de perder o atacante de graça ao fim do vínculo, algo que o presidente do clube, Nasser Al-Khelaifi, já deixou claro que não acontecerá."
"Em 16 de junho, Paulo Freire foi preso e levado para Olinda (PE). Acusado de "subversivo e ignorante”, passou 70 dias detido em um quartel, até ser liberado."
O espaço foi criado para homenagear os personagens da história nacional que possuíram ideais de liberdade e democracia.
Homem invade Alesp com artefato similar a bomba
O educador deixava claro que as experiências educativas não podem ser transplantadas: devem ser reinventadas de acordo com os problemas de cada contexto.
"Para que possam entrar nas competições femininas, conforme as novas regras, as atletas precisam ter feito a transição de gênero até os 12 anos de idade."
Trabalhadoras
Professora
Estressada(o)
Talentoso
As fotos dessas gordas são inspiradoras.
Autêntica
Marido(a)
Irmão
Aquelas que terminaram podem sair.
Aluna
Você é biólogo?
Os humanos fazem isso.
Rosto de homem
Comecei a desseguir outras blogueiras.
Criativa(o)
A atriz vai dar vida a uma bruxa.
Ansiosa(o)
Alemã
Todos
Seu namorado.
Esposo
Amigo
Julia levou uma amiga ao teatro.
Grandão
Vaga de emprego apenas para homens.
Obrigada(o)
Perfume feminino
Estrangeiro(a)
Me tornei uma ativista.
Suíça
Colaram o adesivo só numas concorrentes.
Atencioso
Escrevi uma carta de amor pro Luca.
Freguês
Eu recebi a notícia pela Salvia.
Administradora
Madrasta
Trabalho de homem
Reunião de pais.
Médico
Rapariga
Tem muito potencial nesta garota.
Freguesa
Trabalho de mulher
Menino
Conversei bastante com a professora hoje.
Trabalhador(a)
Cafetão
Deus
Administradores(as)
Baronesa
Eu sabia que a vovó tinha esquecido a bolsa dela.
Contei para todos nossos amigos.
Esporte feminino
Pergunte praquela sua amiga se ela sabe.
Assunto de mulher
Conterrânea
Velho(a)
A peça é duns alunos do 2º ano.
Aldeão
Pintora
Boa tarde a todos.
É desse garoto que eu gostava na escola.
Camponês
Reserve para mim e ê moce que chegou.
Ladra
Ele olhou pra Malu com aquela cara de birra.
Senhoras e senhores!
Campeões
"Para ganhar desconto no livro, as leitoras precisarão chegar cedo."
Biólogo(a)
Elas mesmas que fizeram a festa.
O nome do seu namorado é Ariel?
Gostoso
Trabalhador
Profissões femininas
Ele se tornaria vosso sincero amigo.
Patroas
Alemão
Madrinha
Gostosa
Tia
Mãe
Esposo(a)
Diga praquele colega ler minha mensagem.
Uma advogada me avisou sobre isso.
Monge
Capitãs
Davide reclamou pros vizinhos do barulho.
Cheiro de mulher
Pedreiro
Shampoo masculino
"Ryn, suavemente beijou-a na boca."
Enfermeira
Monja
Querido
Cega(o)
Poetisa
Administradores
A própria advogada que me indicou.
Bom
Minha prima Jazmin é cantora.
Filho
Cego
Transfóbica
Postiço(a)
Campeã
Noviço(a)
Dei uma bronca nesses meninos.
Sacerdote
Eu não sou fraca.
Todas
Chorão
Cru
Nova
Cidadãs
Maternidade
Adulta(o)
Maravilhoso
Vou compartilhar o guia com estes colegas.
Guardião
Gostoso(a)
"Ambas, Carol e Nazaré, se sujaram de lama."
Revista masculina
Maravilhosa
Criativo
Recebi mensagens de tanto desconhecido.
Tacaram fogo naqueles racistas.
Os professores estão na reunião.
Você é bióloga?
Atrasada
Você está registrado.
Barão
Professoras
Brucutia
"Dentre todos, apenas um acertou."
Disse “oi” pruma desconhecida sem querer.
Banheiro feminino
Ciclo menstrual da mulher (cis).
Estrangeiros(as)
Moço(a)
Deusa
A polícia agrediu os moradores da região.
Vaga de emprego apenas para mulheres.
Cansado(a)
Obrigado
Namorado
Espiões
Que caras são esses?
Autêntica(o)
Você é linda.
As meninas estão atrasadas.
Roupas masculinas
Enfermeiro(a)
Heroína
Aldeões
Cafetina
Meus namorados já estão aqui.
Anciães
Semideusas
Garçonete
Postiço
Moço
Paterna
Materno
Padrasto
Menino(a)
Bem-vinda.
Gêmeo
Ateu
Tem dois moços me encarando.
Pergunta para a recepcionista onde fica.
Transfóbico
Marido
Conheço poucos guitarristas que tocam piano.
Namorada
Ele partiu.
Meu filho me ligou hoje cedo.
A borboleta posou no jardineiro.
Gigolôa
Órfãos
Nora
Tatuei um coração naquela guria.
Atrasada(o)
Brinquedos de menino
Aluno(a)
Sam deu um beijo nela.
"Prum bom entendedor, meia palavra basta."
Cega
Ancião
Administrador
Dionne avistou dois médicos no corredor.
Jogaram confete neste aluno.
Paterne
Bielo é uma das aliadas do projeto.
As próprias responsáveis não sabem o código.
A Marie-Francine abriu uma loja de bolos veganos.
Psicóloga
Nervoso
Eu estou cansada disso.
Os olhos dele são castanhos.
Ele e a moça de azul são namorados.
Terráqueo
Matriarcal
Dona
Camponesas
Encontraram-nas plantando árvores.
Tia(o)
Mauzão
Chefe
Patriarcal
Mauzinho
Juízes
Vilões
A vaga é dos meninos.
Olha a moça que te paquerou aquele dia ali.
"Logo, ela explicará seus motivos."
Ansiosa
Filho(a)
"Tanta preta retinta, mas só colocam brancas como modelo de tintura de cabelo."
Aquela moça trans não-binária me ensinou.
O celular daquele senhor quebrou.
Nossa tia é muito criativa.
A receita da Tati foi elogiada por muitos.
Pinguço(a)
Várias cientistas alertaram sobre o planeta.
"Então, uma fada ordenou: Alba, desce!"
Lindona
Ansioso
Quanto ignorante naquele lugar.
Namorado(a)
Guardiães
Assunto de homem
Técnico
Aquela minha amiga me chamou.
Nervosa
Chefa
As duas vizinhas do Caluã estão vindo pra cá.
Condessa
Estrangeira
Órfão
Irmã
Meninos e meninas!
Eu derrubei café nesse moço ontem.
Administradoras
Aquela menina é minha filha.
Enfermeiros(as)
A câmera só fotografou meia modelo.
Nataly será uma zumbi faminta em breve.
"O Manoel tem um rosto lindo, pois tem acnes."
Réu
Rei
Isso depende de cada um de nós.
Ela bebeu muita água.
Garota
Enfermeiro
Querido(a)
Anciãos
Hormônio masculino
Europeia
Pelos meus irmãos eu faço de tudo.
Nome feminino
Poucos alunos tiveram dificuldade com o guia.
Nua
Profeta
Biólogo
Dona(o)
Juízas
Quantos apresentadores negros tem naquele programa de tv?
Todas as gordas são lindas.
Pintoras
Obrigada pelo aviso.
Vó
Órfãs
Nós vamos amá-la com qualquer corpo.
Vô
Trabalhadores(as)
Criador brasileiro.
O gato arranhou o braço dela.
Isso é para tode ê convidade.
Julia levou a amiga ao teatro.
Perfume masculino
Tragam suas esposas e seus maridos.
Genitália masculina
Banheiro masculino
Profetisa
Enfermeiros
Cromossomos masculinos.
A desinformação preconceituosa foi repetida por muita burguesa safada.
Você viu uma moça louca tentando pular.
Nós estamos animados com a notícia.
Sacerdotisa
"Não ligue praquelas chatas, você está incrível!"
Bióloga
Cromossomos femininos.
Jogaram água nos modelos.
Vilãs
Outro motorista bateu o carro.
Leiga
Realizaram uma homenagem aos professores.
Sua mãe é inteligente.
"Meninas, se lembrem disso: autocuidado, amor-próprio e saúde mental são essenciais!"
Irmãos
Garçom
Atores
Cansado
Terráquea
Sou a mesma garota que estava com você ontem à noite.
O meteoro caiu naquele presidente.
Poeta
Ciclo menstrual do homem (trans).
Rainha
Apaixonado
Vilão
Criadores brasileiros.
Conde
Morto
Carro de mulher
Patrão
Marida
Chorona
Algumas escritoras são invisibilizadas pelo seu gênero.
Sonhei com uns meninos bonitões hoje.
Camponeses
Consulesa
Contrata-se mulheres
Avózinha
Venha sozinho.
Anciã
Brucutu
Jordan conheceu a professora.
Genitália feminina
Convidaram poucas artistas trans para o evento.
Deuses
Postiça
Nosso vizinho fez churrasco vegano.
Nenhuma das suas tias vai?
Bonzão
É um absurdo todo protagonista ser branco.
Princesa
Pedreira
As mães da Alex foram gentis comigo.
Poderosa
Cidadã
Rosto de mulher
Corte masculino
Acho que a sereia hipnotizou o Alok.
Professor
Pedreiros(as)
Duquesa
Adulto
Eu sou um curioso de plantão.
Capitão
Pedreiras
Fiquei chateado com ela e com a Manfrin.
Noviça
Suíço
Você está registrada.
Francesas
"Ela é a dona daqui, e é a minha tia também."
Mazinha
Karina odiava-o com tanta força que foi embora.
Estrangeiros
Aldeãos
Vou seguir o conselho dessa ativista.
Apaixonada
Nu
Você conversou com a Parma?
"Não fiquem nervosos, seus feios!"
"Quando nos revermos, vou abraçá-lo tanto."
Compartilhe com suas amigas!
Pai
As cantoras denunciaram os assédios.
Gabi está dando alho para seus dois filhos.
Você está toda molhada.
Padrinho
Nenhuma nem outra se machucaram.
Eu o amava.
Juiz
Essa carteira é da Cameron.
Bonzinho
Estou apaixonada por um homem.
O pedido foi endereçado à Carla.
Alguma das suas netas gosta de pizza?
Patrões
Essa blusa é dum tal de Alex aí.
Duque
Ladrão
Unhas de garota
Pedreiro(a)
A caneta é daquela moça.
Ela partiu.
Pinguço
O garçom anotou seu pedido?
Patifa
"Então, eu sou a dona daqui e ele é o gerente."
Professores
Aqueles que terminaram podem sair.
Lindão
Aldeãs
Enfermeiras
Peguei o telefone duma gatinha.
Você sabe se a Bryanna e o Cup vão para festa?
Corte feminino
Irmãs
Médica(o)
Produto para homens
Filha
Paterno
Eu amo como a Bethany explica as coisas.
Entregue ao porteiro esses papéis.
Mazona
Francês
Maternal
Aldeães
Elas são tuas irmãs?
Criança
Não encontrei elas.
Eu sou toda grandona.
Psicóloga(o)
Administrador(a)
Produto para mulheres
Guardiões
Traços femininos
Campeãs
Franceses
Querida
Vou dormir na casa da Aura.
Meninos e meninas!
É um absurdo colocar a culpa nestas moças.
Quanta moça bonita aqui!
Tem muito educador atrasado no assunto.
Jonas passou seu contato prumas colegas.
Talentoso(a)
Indivíduo
Técnico(a)
Técnica
Estou preocupado com isso.
Comprei para o meu filho.
Morcega não os escolheu por acaso.
Pedreiros
Todas surdas merecem acessibilidade.
Capitães
Atrizes
Bem-vindo.
Moça
Minha cachorra mijou numa senhora.
Corpo de mulher
Alexandra escolheu ambos candidatos para o cargo.
Pintores(as)
Ator
Vovó
Paternidade
Estressada
Psicólogo
O Amiel precisava de um amigo.
Brinquedos de menina
Semideusa
Presidenta
Semideuses
Nome masculino
Você é lindo.
Médica
Revista feminina
Vou avisá-los sobre o aquecimento global.
Plebeu
Mel não concorda com os atos deste ministro.
Garota(o)
Vovô
Poderoso
Rapaz
Uma das minhas irmãs deve saber.
Plebeia
Gêmea
Velha
Cidadão
Autêntico
Príncipe
Cabelo de homem
Velho
Espiã
Maquiagem de homem
Obrigada
Órfã
Mau
Jordan conheceu uma professora.
Amiga
Nós somos alunos de teatro.
Tio
Eu as vi rapidamente.
Campeão
Eu sou o garoto que foi assassinado.
Eva as estranhou e latiu para ambas.
Mamãe
"Lu, ê tie já chegou aí?"
Trabalhadora
Mestra
Boa
Trabalhadores
Coisas de homem
Francesa
O segredo do “pão de queijo” destas veganas está no polvilho azedo.
Conheço uma magra que não tem noção do que diz.
Transfóbico(a)
Garoto
O discurso desta vegana abriu minha mente.
Aldeã
Eu vi a menina pulando corda.
Patife
Mochila de menina
"Tem várias Anas. Mas, só uma usa roxo."
Esmalte de homem
Cabelo de mulher
Bolsa masculina
Nós estávamos quietos.
Menina
Cidadãos
Conterrâneo
Bem-vindo(a)
Maravilhosa(o)
Não gostei de nenhum deles.
Público masculino
Traços masculinos
Minha irmã mais nova é trans.
Eu estava pensando nele de manhã.
Estressado
o teu menino lindo viu os teus meninos inteligentes
a minha menina inteligente estava nas casas da tua gata
as minhas meninas verão as tuas meninas lindas
o gato estará no apartamento do gato
ela estava na casa da tua gata
a menina a qual ela admira está nas casas da minha menina
as gatas cujas mães correrão viram a gata linda
os meninos os quais eles admiram viram o meu menino inteligente
a gata que ela conhece estará na casa
o gato o qual ele admira está nos apartamentos do meu gato
os teus meninos inteligentes viram o teu menino inteligente
a tua gata linda verá as tuas gatas
a menina que ela admira estava nas casas da minha menina
os teus gatos viram os meus meninos lindos
a gata linda viu as tuas meninas
o teu menino vê o gato
os meninos cujos pais correm veem o meu gato lindo
as gatas inteligentes verão as minhas gatas inteligentes
a menina a qual ela admira viu as meninas inteligentes
a minha gata linda estava na casa da minha menina
elas veem as minhas gatas lindas
a gata cuja mãe correu era inteligente
os meninos que eles conhecem viram o teu menino inteligente
os gatos os quais eles admiram são inteligentes
a menina a qual ela conhece estava na casa da menina
o meu menino lindo vê o teu gato inteligente
o gato que ele admira está no apartamento do meu menino
as minhas gatas estão lindas
o menino o qual ele conhece vê o menino
os teus meninos inteligentes viram o menino
o menino cujo pai corre estará nos apartamentos do teu gato
eles veem o menino lindo
as tuas meninas estavam na casa das meninas
os gatos cujos pais correm estarão no apartamento dos gatos
as gatas que elas admiram eram inteligentes
a gata viu a minha gata inteligente
as meninas cujas mães correram estavam nas casas das meninas
ele vê o meu gato lindo
as meninas cujas mães correram veem a gata inteligente
o teu menino verá os meninos
as minhas gatas inteligentes verão as minhas gatas
os gatos veem os teus gatos inteligentes
a tua gata verá a menina inteligente
a tua menina inteligente verá a tua gata inteligente
o menino que ele conhece verá os teus gatos lindos
o gato que ele conhece vê o teu menino inteligente
os meninos que eles admiram estão nos apartamentos dos gatos
os meninos cujos pais correram correram
a gata cuja mãe corre estava na casa da minha gata
ela vê as tuas gatas inteligentes
as meninas viram a gata
a gata inteligente vê as tuas gatas inteligentes
os meninos que eles admiram verão os teus meninos
ela verá a minha gata
a minha gata linda estará na casa da tua menina
a menina linda vê a minha gata
as gatas as quais elas admiram verão as meninas inteligentes
a tua gata linda estava nas casas
as meninas que elas conhecem verão as tuas gatas
os teus gatos inteligentes verão os teus gatos lindos
as tuas gatas inteligentes verão a minha menina inteligente
o teu gato inteligente estará nos apartamentos do teu menino
a tua gata inteligente estava na casa da tua menina
as meninas as quais elas admiram viram a minha menina inteligente
as minhas meninas inteligentes estavam na casa das gatas
os gatos inteligentes verão os meus meninos
as meninas cujas mães correm viram a tua gata
o meu gato está nos apartamentos do meu gato
os meninos cujos pais correrão estavam nos apartamentos dos gatos
as meninas inteligentes viram as tuas gatas
as minhas gatas lindas estarão nas casas das meninas
a tua gata inteligente estará nas casas da menina
o meu menino lindo correu
a minha menina inteligente estava na casa da minha menina
elas viram as tuas gatas inteligentes
o gato cujo pai correrá viu os teus meninos lindos
a minha gata linda verá as tuas meninas lindas
o gato o qual ele admira viu os meus meninos lindos
o menino que ele conhece viu o meu menino
o teu gato inteligente será lindo
os meninos cujos pais correrão veem os meus meninos inteligentes
a menina verá as minhas meninas inteligentes
o gato que ele admira viu os meninos inteligentes
o gato inteligente vê os meus meninos lindos
os teus gatos inteligentes verão o meu menino inteligente
a menina a qual ela conhece viu as meninas lindas
o teu gato lindo viu os meus meninos lindos
a menina correrá
as gatas cujas mães correrão verão as meninas lindas
o teu menino lindo estará nos apartamentos do meu gato
as gatas cujas mães correram viram a gata inteligente
o menino cujo pai correrá está no apartamento do meu menino
a minha gata inteligente viu as minhas gatas inteligentes
a tua gata estará inteligente
os gatos cujos pais correm estão inteligentes
as tuas gatas estão nas casas das minhas gatas
o teu menino corre
a tua gata linda estará na casa da minha gata
o teu menino lindo verá o menino lindo
as gatas cujas mães correm verão a tua menina linda
as minhas gatas inteligentes verão as tuas meninas
a minha gata inteligente estava na casa da tua menina
a gata linda verá a gata
as tuas gatas lindas estão inteligentes
as gatas veem a tua menina inteligente
as minhas meninas lindas verão a tua menina inteligente
os meninos inteligentes estavam nos apartamentos
elas estão inteligentes
a tua gata inteligente verá a menina
os meninos os quais eles conhecem estão nos apartamentos dos teus meninos
o menino cujo pai correu verá os teus meninos
os gatos que eles conhecem veem o menino lindo
as tuas gatas viram a minha gata
o meu gato inteligente vê o meu gato inteligente
os teus gatos lindos estarão nos apartamentos dos meninos
ele verá os meus meninos inteligentes
a gata cuja mãe corre é linda
o menino que ele conhece verá os meus meninos
a menina inteligente viu as minhas gatas
as tuas gatas inteligentes veem as gatas
os teus meninos inteligentes verão o meu gato lindo
o meu menino lindo estará no apartamento do meu menino
as meninas as quais elas admiram estarão nas casas das gatas
a menina que ela admira estará na casa da minha menina
o menino inteligente viu os gatos
as minhas gatas estarão nas casas
a gata verá as meninas lindas
a tua gata vê as minhas meninas inteligentes
os meninos lindos estarão no apartamento dos meus gatos
os meus gatos viram o teu menino lindo
a menina a qual ela admira viu a minha gata inteligente
as minhas meninas inteligentes verão a tua gata linda
as meninas as quais elas conhecem viram a tua menina inteligente
as meninas que elas conhecem estão lindas
as gatas verão as minhas meninas lindas
o gato o qual ele admira estava inteligente
o menino lindo vê o menino
os gatos lindos veem os meus meninos inteligentes
as meninas que elas conhecem veem a tua gata linda
a minha gata inteligente vê a tua gata
os gatos veem o gato inteligente
os meninos que eles admiram estavam inteligentes
ela correu
as tuas meninas inteligentes verão a tua gata
os meninos os quais eles admiram estarão no apartamento dos teus gatos
a minha gata linda está na casa da gata
os meus meninos estavam no apartamento dos meus gatos
a minha menina linda estava na casa da minha gata
as tuas meninas lindas verão a tua menina
a gata cuja mãe corre viu a minha gata
o teu gato lindo viu o menino lindo
os teus meninos estarão lindos
os gatos que eles conhecem estavam nos apartamentos dos meus meninos
as meninas que elas conhecem veem as tuas gatas
o gato lindo estará lindo
a menina cuja mãe correu viu as tuas meninas lindas
os gatos que eles conhecem veem os meninos
o menino cujo pai correrá está no apartamento do meu gato
os gatos cujos pais correram veem os meninos
elas veem as meninas lindas
a gata cuja mãe correrá viu a gata inteligente
o gato que ele conhece está nos apartamentos do gato
os gatos veem o meu gato inteligente
a tua menina inteligente está inteligente
os meninos os quais eles conhecem verão o meu gato lindo
o teu gato inteligente é inteligente
os gatos cujos pais correrão estão nos apartamentos dos gatos
o gato o qual ele conhece verá o meu menino inteligente
o teu menino inteligente será inteligente
o menino cujo pai correrá estará no apartamento do gato
a tua menina inteligente vê as gatas
a minha gata linda viu a minha gata linda
os meus meninos inteligentes veem os meus gatos lindos
o gato cujo pai correrá viu os meus meninos
os teus gatos lindos viram o meu gato
o gato que ele conhece verá os teus meninos
o gato inteligente viu os teus gatos
elas ensina-las-a como nadar
o teu gato inteligente está inteligente
as tuas gatas inteligentes viram as minhas meninas lindas
as tuas meninas viram as meninas
as gatas estavam nas casas das tuas gatas
os meninos cujos pais correrão verão os teus gatos lindos
as minhas gatas lindas estão inteligentes
os teus gatos inteligentes veem os meninos inteligentes
os teus gatos inteligentes veem o teu menino inteligente
os meninos os quais eles conhecem viram os meninos
a menina que ela conhece verá a gata inteligente
a menina que ela admira estava nas casas
as minhas meninas correram
as tuas meninas veem a tua gata inteligente
os gatos verão os teus meninos
as gatas que elas conhecem viram as tuas meninas inteligentes
o gato cujo pai correu é inteligente
as meninas lindas verão a minha gata inteligente
os meus meninos inteligentes estarão no apartamento
o gato inteligente viu o menino lindo
as minhas gatas lindas estarão nas casas das minhas gatas
o gato o qual ele admira estará nos apartamentos do gato
os meninos estavam nos apartamentos dos meninos
o menino cujo pai correu viu o meu menino
os gatos viram o menino inteligente
o menino inteligente estará nos apartamentos do teu menino
a minha gata está nas casas
o gato estará no apartamento do teu menino
os meninos que eles admiram verão os teus meninos inteligentes
os gatos lindos estarão no apartamento dos meus meninos
os gatos que eles conhecem estarão inteligentes
os gatos os quais eles admiram verão o teu menino inteligente
a tua menina linda está nas casas da minha menina
os gatos estão nos apartamentos dos gatos
os meninos cujos pais correm estarão lindos
a tua menina inteligente verá a tua menina
as meninas lindas veem as minhas meninas inteligentes
as meninas que elas admiram estão na casa das gatas
a gata cuja mãe correu estava nas casas da menina
a menina linda verá as tuas meninas inteligentes
as gatas cujas mães correram estão nas casas das tuas meninas
ela vê as tuas gatas lindas
os gatos lindos estarão nos apartamentos dos gatos
os meus gatos lindos viram os teus gatos inteligentes
os gatos os quais eles admiram verão os meninos lindos
a tua menina linda está na casa da gata
os teus meninos lindos estarão no apartamento dos meninos
as meninas as quais elas conhecem veem as tuas gatas lindas
a tua gata verá as gatas lindas
eles estavam lindos
os meus meninos lindos viram os meus meninos inteligentes
os meninos os quais eles conhecem viram o meu menino
as meninas inteligentes veem as meninas lindas
as gatas cujas mães correm estavam na casa das minhas meninas
o gato viu o menino inteligente
a menina cuja mãe corre estará na casa da tua menina
os meninos inteligentes viram o gato lindo
o menino o qual ele admira viu os teus meninos
a gata que ela conhece viu as tuas gatas lindas
as gatas estarão inteligentes
a tua menina viu a tua gata inteligente
a minha gata inteligente verá as tuas meninas
as minhas gatas lindas verão as tuas meninas
os gatos estarão nos apartamentos dos teus meninos
as gatas inteligentes correram
os meninos cujos pais correram veem os meus gatos inteligentes
o menino cujo pai correrá verá os teus gatos
o menino cujo pai correu viu o gato
os gatos cujos pais correram veem os meus meninos
a gata cuja mãe correu está nas casas da tua gata
a gata cuja mãe correu viu a minha menina inteligente
as minhas gatas lindas viram as tuas gatas lindas
a gata linda verá a menina linda
o menino vê os meus gatos
o gato o qual ele conhece vê o menino inteligente
o menino cujo pai correu viu os meus meninos lindos
os gatos cujos pais correrão estarão nos apartamentos dos teus meninos
o teu menino está no apartamento do meu gato
a tua menina linda vê as tuas meninas inteligentes
a tua gata linda verá as gatas inteligentes
o gato cujo pai correrá viu os meus gatos inteligentes
o meu menino lindo vê o teu gato
o meu gato inteligente verá os meus gatos inteligentes
o menino cujo pai corre vê o meu gato inteligente
o meu menino verá os meus gatos
o gato que ele conhece vê os teus meninos inteligentes
os meus gatos estão inteligentes
as minhas gatas inteligentes veem as meninas
a minha gata linda viu as meninas
elas viram as meninas lindas
o meu menino lindo estava no apartamento do menino
a gata inteligente viu a tua gata inteligente
os meus gatos lindos estarão nos apartamentos dos meus meninos
os meus gatos estarão no apartamento dos meus meninos
a minha gata inteligente vê a tua menina inteligente
as gatas que elas admiram veem as gatas inteligentes
a menina cuja mãe correrá viu as meninas
o menino cujo pai corre verá o teu menino inteligente
os teus meninos veem os gatos lindos
as gatas inteligentes veem as gatas
as minhas gatas inteligentes veem as minhas gatas
o menino o qual ele conhece viu o teu menino lindo
os meus meninos inteligentes viram o teu gato inteligente
a gata a qual ela admira estará na casa da menina
o gato inteligente estava nos apartamentos do gato
a minha menina linda vê as gatas
a menina cuja mãe corre vê a tua gata
o gato o qual ele conhece verá o meu gato
o meu gato inteligente verá o meu gato
a gata verá a minha menina linda
as meninas cujas mães correm estão na casa das meninas
as meninas as quais elas conhecem estavam lindas
o gato cujo pai corre estará nos apartamentos do teu gato
os meninos que eles admiram eram inteligentes
a tua gata verá a minha menina linda
o gato cujo pai correu verá os teus meninos lindos
os meninos viram os teus gatos lindos
o menino verá o meu gato inteligente
as gatas as quais elas conhecem veem a tua menina
a minha menina verá as gatas
os teus gatos veem os meus gatos
os teus gatos lindos serão lindos
os meus meninos verão os teus meninos lindos
a gata cuja mãe correu estará inteligente
a menina a qual ela conhece viu a gata
a gata a qual ela admira verá a minha menina inteligente
as gatas cujas mães correm estavam na casa das gatas
os meus meninos viram o teu menino lindo
a menina que ela conhece estava na casa da minha gata
o meu menino viu os meninos
a tua gata era linda
o menino cujo pai correu verá o meu menino inteligente
o teu gato está no apartamento do meu gato
a menina a qual ela admira vê as tuas gatas lindas
os gatos cujos pais correm estarão inteligentes
as tuas gatas lindas verão a tua menina linda
a tua menina linda está inteligente
o gato o qual ele admira vê os gatos
o meu gato inteligente viu os meus meninos inteligentes
a gata cuja mãe correu estará na casa da tua gata
o gato cujo pai corre verá os teus meninos lindos
a menina cuja mãe correu está nas casas
a minha gata linda viu a tua gata
as tuas gatas inteligentes estarão nas casas das minhas gatas
o gato o qual ele admira viu o gato inteligente
a menina cuja mãe correrá estava nas casas da menina
o gato lindo está inteligente
a menina inteligente é inteligente
os meninos os quais eles conhecem estavam inteligentes
as meninas lindas veem a tua menina inteligente
os meninos cujos pais correram estão nos apartamentos dos meninos
os gatos os quais eles admiram estavam no apartamento dos meus meninos
a gata cuja mãe corre viu a minha gata inteligente
a minha menina inteligente verá as tuas gatas inteligentes
a tua menina linda viu as tuas gatas
o gato inteligente vê os meus meninos inteligentes
os gatos inteligentes verão os teus meninos inteligentes
o menino inteligente está inteligente
ela viu as tuas gatas inteligentes
a minha gata vê as gatas lindas
as gatas inteligentes viram as tuas gatas inteligentes
as minhas meninas lindas viram a menina
os teus meninos lindos veem o gato lindo
a tua menina linda verá as minhas meninas lindas
os meus gatos inteligentes estavam nos apartamentos dos teus gatos
o meu gato lindo vê os teus gatos
o menino o qual ele admira estava lindo
as minhas gatas inteligentes verão a minha gata inteligente
a tua menina inteligente correrá
os gatos inteligentes verão o gato
as tuas gatas correram
o menino viu os meus meninos lindos
as minhas meninas inteligentes serão lindas
a menina cuja mãe correrá verá as minhas gatas lindas
o gato cujo pai correu viu o teu menino
o menino que ele conhece vê os gatos
o menino lindo viu os meninos
a gata linda viu as minhas meninas
os gatos cujos pais correram verão o meu gato inteligente
os meus meninos lindos veem o teu menino inteligente
a menina que ela conhece verá a minha gata inteligente
as gatas inteligentes viram a gata linda
as meninas lindas estarão na casa das minhas gatas
as meninas que elas conhecem estão nas casas das tuas gatas
a gata inteligente vê a menina
as gatas cujas mães correram viram as tuas meninas lindas
as tuas gatas inteligentes estavam nas casas das minhas meninas
os meninos cujos pais correram estarão inteligentes
a menina que ela conhece viu a tua gata
os meninos cujos pais correram verão o meu menino lindo
as gatas as quais elas admiram veem as gatas lindas
o menino vê o teu menino inteligente
as meninas inteligentes veem a minha menina
a tua gata inteligente correrá
o teu gato inteligente estará nos apartamentos
o meu menino viu os meus gatos
os gatos que eles conhecem verão os gatos
as gatas as quais elas conhecem veem as minhas meninas inteligentes
a menina vê a tua menina inteligente
o meu menino inteligente estava no apartamento do teu gato
as minhas gatas lindas viram as tuas gatas
a tua gata linda vê a menina linda
a gata que ela admira estava na casa da menina
o gato o qual ele conhece verá o meu gato inteligente
os teus meninos inteligentes viram o teu menino lindo
a gata linda viu a tua gata linda
as minhas gatas lindas verão a tua menina inteligente
os gatos cujos pais correrão viram o gato
as gatas cujas mães correrão veem as minhas gatas lindas
o meu menino vê o teu gato lindo
o gato que ele admira vê o menino inteligente
a menina a qual ela admira vê a gata
as gatas cujas mães correram veem a gata
o gato lindo verá os teus meninos
os gatos que eles conhecem viram os meus gatos
as gatas cujas mães correrão estavam nas casas
a minha gata está na casa da minha menina
a gata é linda
o menino o qual ele admira estava nos apartamentos do teu menino
o menino vê os meus meninos lindos
as gatas as quais elas admiram viram a gata
os meninos os quais eles admiram estão no apartamento dos meus meninos
o meu gato está no apartamento do gato
a menina a qual ela admira está na casa da minha gata
o meu gato vê os teus gatos inteligentes
os gatos os quais eles conhecem estão nos apartamentos dos teus meninos
as meninas lindas viram as minhas gatas lindas
o meu menino lindo estará nos apartamentos do teu menino
as meninas que elas admiram viram as minhas meninas inteligentes
o gato o qual ele conhece viu os meninos
as meninas cujas mães correram viram as tuas meninas lindas
os gatos cujos pais correm estão nos apartamentos dos gatos
a tua menina estava na casa da minha gata
a tua menina linda é linda
o menino que ele conhece viu o menino
a gata cuja mãe corre verá a gata inteligente
as gatas cujas mães correrão estão na casa das gatas
os meus meninos lindos estavam nos apartamentos dos meus gatos
a gata a qual ela admira viu a minha gata linda
os gatos inteligentes viram os meus gatos inteligentes
a gata a qual ela conhece estará nas casas da minha gata
os meus meninos inteligentes viram o teu gato lindo
os meus meninos veem o meu gato lindo
a gata a qual ela conhece estará nas casas da gata
as tuas meninas estarão na casa das tuas gatas
as tuas meninas viram a tua gata inteligente
a menina a qual ela admira vê as tuas meninas lindas
os meus gatos lindos são inteligentes
as minhas meninas lindas verão a minha menina inteligente
os meninos os quais eles conhecem estavam nos apartamentos
as gatas cujas mães correram estavam lindas
a minha gata está na casa da tua gata
os teus gatos inteligentes verão os teus meninos inteligentes
o menino inteligente viu o menino lindo
as meninas as quais elas conhecem estarão nas casas das meninas
os gatos inteligentes viram os gatos inteligentes
a menina que ela conhece vê as tuas gatas
os gatos os quais eles conhecem estavam nos apartamentos dos teus gatos
as gatas que elas admiram veem as tuas meninas lindas
os teus gatos inteligentes veem os meus meninos lindos
os gatos que eles conhecem estavam no apartamento dos meninos
os gatos inteligentes veem os meninos lindos
as gatas cujas mães correram estarão na casa das minhas meninas
a gata a qual ela admira estava na casa da tua gata
os gatos viram o meu gato
os meninos os quais eles conhecem veem o teu menino lindo
a tua menina linda corre
os meus gatos inteligentes verão o meu gato
os gatos que eles conhecem veem o meu menino inteligente
o meu gato lindo verá os meus meninos
as tuas gatas inteligentes estão inteligentes
ela vê a minha gata linda
ele está inteligente
os gatos cujos pais correm verão os meus meninos inteligentes
a tua gata inteligente viu as tuas meninas inteligentes
os teus gatos lindos estavam nos apartamentos dos meus gatos
os meninos cujos pais correm veem o teu gato inteligente
os teus gatos lindos verão os meus meninos lindos
as meninas lindas estavam na casa das tuas gatas
o meu gato era lindo
os teus gatos viram os meninos
as gatas que elas admiram estarão na casa
os meninos os quais eles conhecem viram o meu gato inteligente
a gata linda estava nas casas da tua gata
a minha menina estava na casa da menina
o gato o qual ele admira viu o menino
os meus gatos inteligentes estarão no apartamento dos teus meninos
os teus gatos lindos verão o meu menino inteligente
os meninos estarão no apartamento dos teus gatos
a gata cuja mãe corre verá as gatas
o meu menino estava no apartamento do teu menino
os meninos lindos viram o menino
o menino verá o gato lindo
a menina que ela conhece estava na casa da minha menina
o gato viu os meus meninos
a menina inteligente viu a minha gata inteligente
as meninas inteligentes verão as gatas
a minha gata linda viu as tuas meninas
a tua menina inteligente vê a menina
as meninas inteligentes verão as minhas meninas
o menino cujo pai correrá estará no apartamento do teu gato
o gato cujo pai correu vê os gatos lindos
os gatos cujos pais correram veem o teu menino