Padrão
Vice-secretário de Segurança Interna dos EUA viajará a Cuba
"Uma das novidades da sua proposta era a utilização de palavras comuns ao cotidiano dos trabalhadores como ponto de partida para a alfabetização – por exemplo, “tijolo”."
"Em sua coluna Na Cultura, o Centro Está em Toda Parte, na Rádio USP, Grossmann homenageia o pensador e defensor da cultura brasileira."
"Ele recepcionava os convidados, que, segundo uma médica, tinham que fornecer número do CRM, endereço, celular e e-mail na entrada."
Espetáculo é dirigido por uma coreógrafa aclamada no Brasil
Único sobrevivente de confronto que matou 7 criminosos na fronteira está foragido
"O professor visitante e o professor colaborador não terão representação nos Colegiados, não lhes sendo facultado votar ou serem votados."
"O texto, intitulado ""Em Defesa da Democracia e da Justiça”, afirma que ""a estabilidade democrática, o respeito ao Estado de Direito e o desenvolvimento são condições indispensáveis para o Brasil superar os seus principais desafios""."
Brinquedo quebrou durante um looping. Bombeiros precisaram solicitar equipamentos de outras cidades. Ninguém se feriu.
"Desde que entrei no TikTok, passei a ler muito mais autores nacionais."
"Em um Reels publicado no Instagram, o apresentador escreveu: “O nosso time do Domingão ganhou um reforço que vai explodir o ‘fofurômetro’. "
"A notícia não é nada boa para Jair Bolsonaro, o verdugo do Planalto, e muito menos para a base do seu desgoverno, pois a concentração da gigantesca verba do MEC, como praticamente tudo, aliás, está nas mãos dos líderes do centrão, neste caso, notadamente, o ministro da Casa Civil, Ciro Nogueira"
"Freire afastou-se da direção do Instituto Capibaribe um ano depois, mas logo seria conhecido nacionalmente com experiências ainda mais inovadoras."
"Nascida em Bebedouro, no interior de São Paulo, Vithória via que era a menor da turma, mas descobriu que tinha nanismo apenas anos mais tarde: "
O personagem com feições de uma gota sorridente (em referência à gota da vacina) tornou-se o super-herói da vacinação combatendo os inimigos que causam doenças e não deixam as crianças brincarem e serem felizes.
"Um em cada quatro trabalha em áreas relacionadas a vestuário. Do total de estrangeiros MEIs, cerca de 15% atuam no comércio varejista de roupas e acessórios."
Dark web: dados de brasileiros já renderam R$ 88 milhões
Ela foi uma das pioneiras em arte-educação no Brasil e faleceu em 1986.
"Mas se o país reconhece por escrito, não valoriza na prática a história de seus heróis negros."
"É promovido pelos alunos do Departamento de Computação e Matemática (DCM) da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da USP."
"Então, eu era jovenzinha, e nós fazíamos o que achávamos que era Paulo Freire”, explica."
Ex-funcionária da Amazon é condenada por roubar dados da CapitalOne
"Após atirar, criança teria dito à vítima que ela não deveria ter batido em sua responsável, afirmam testemunhas"
"Só depois que eu fui pra Goiânia, já com 17 anos, e comecei a praticar mesmo o voleibol."
"Quando do transcurso do centenário, os modernistas lançaram, com a Semana de 22, um movimento cultural que, apontando caminhos para uma arte com características brasileiras, ajudou a moldar uma identidade genuinamente nacional."
"Os outros três filhos, Luigi, Eleonora e Bárbara, frutos do segundo casamento com a ex-atriz Verónica Lario, dividem os 47% restantes."
"Almeida iniciou o mestrado profissional sem a intenção de se tornar um pesquisador ou professor universitário, ou de lecionar em escola privada. "
"O presidente do Uruguai cobrou uma posição clara do país sobre manobras do regime venezuelano para as eleições que acontecerão no ano que vem, ao passo que o Brasil se colocou ao lado da Venezuela. "
"A direção é da coreografa carioca Esther Weitzman, que acumula vários prêmios e indicações."
"Tenho sorte de ainda estar vivo, rodeado pela minha família, mas acho que a geração atual é privilegiada demais — diz ele, na cidade de Chi, a cerca de 360 quilômetros da capital regional Dimapur."
Não podemos deixar o melhor jogador do mundo atualmente sair de graça. 
Cachorro ataca alunos na porta de escola em Contagem
"O apoio de Capi, que deve ser candidato ao Senado pelo Amapá em outubro, foi anunciado por ele nesta quinta-feira (4), nas redes sociais do político, que é presidente do PSB. A convenção do partido é na sexta-feira (5)."
Vídeo que mostra a garota de 4 anos caminhando no quarto do hospital onde está internada foi compartilhado pela mãe da criança
Todos somos iguais e todos estamos lutando pelo ponto.
Mas ele precisa assinar um contrato novo. 
Ministério Público pede que brasileiros reiniciem roteadores
"Quase todas as famílias de Igbo-Ora, no sudoeste da Nigéria, têm gêmeos (idênticos ou não) entre seus membros, segundo o chefe local da cidade. "
Ana Laura Petenucci sentiu falta de um espaço para recreação na hora do intervalo das aulas; a família e amigos se uniram para transformar o projeto uma realidade.
"Em conversa com o UOL Esporte, a atleta exaltou a parceria entre esporte, cultura e educação na vida dos jovens e ainda falou sobre temas importantes como a violência contra mulheres e a inclusão de atletas trans no esporte de alto rendimento."
"“Hoje, com o mundo em crise, cheio de ódios e antagonismos, há a necessidade de um mundo mais ameno, onde ‘amar seja possível’, como ele dizia, então as pessoas procuram mais a literatura de Paulo.”"
Acidente em Vitória: motociclista é atingido por ônibus e acaba multado
"E essa mesma fórmula é tanto para os humildes quanto para os que têm condições"", complementou."
"Luciano Huck não poupou elogios à nova parceira, demonstrando empolgação com a chegada da pequena prodígio ao programa."
Em outro momentos elas param para fazer um piquenique e brincam na praia.
"Ele bebe da Teologia da Libertação, mas também traz contribuições definitivas a esse grande pensamento teológico, que estava sendo construído na América Latina”, diz."
"Se realmente queremos proteger os esportes femininos, devemos incluir todas as mulheres, pontuou o grupo em seu perfil no Twitter."
"Quando criança, Tifanny acompanhava um de seus seis irmãos em corridas de rua."
Motorista de aplicativo percebe roubo em SP e atropela suspeito em uma moto
"Cada examinador, após análise dos títulos e da documentação comprobatória apresentada pelos candidatos, dará as notas, encerrando-as em envelope individual."
O relato de Lisete Arelaro mostra que Paulo Freire já era um autor consagrado no final da década de 1980.
"Ademais, ela trabalha com suas próprias anotações do texto de Lacan, já que seguiu presencialmente vários de seus seminários e foi sua amiga, responsável pelo convite feito a ele para ir aos Estados Unidos."
Negros correspondem a 63% das pessoas abordadas por policiais no Rio de Janeiro
Menino de 10 anos é atacado por pitbull na Baixada Fluminense e tem panturrilha dilacerada
"Marina e Pier Silvio Berlusconi, nascidos do primeiro casamento do magnata da mídia com Carla Dall'Oglio, herdam juntos 53% da empresa familiar Fininvest, disse à AFP uma fonte financeira após a abertura do testamento. "
O quilombo AFROPUNK Bahia é o local onde o público preto externa seu ritmo e cultura em um ato de auto amor materializado em forma de roda na cidade mais ancestral do país.
"Algumas das colegas de equipe de Thomas e seus pais escreveram cartas anônimas apoiando seu direito à transição, mas acrescentando que julgavam ser injusto ela competir como mulher."
"Estimule brincadeiras voltadas ao trabalho em equipe, sempre instruindo os alunos sobre como alcançar o objetivo da tarefa."
"Artigo foi publicado em formato pré-print, sem a revisão por outros cientistas; Mayana Zatz diz que é preciso ter cautela, pois o estudo coloca em discussão algumas questões éticas"
"Em 16 de junho, Paulo Freire foi preso e levado para Olinda (PE). Acusado de “subversivo e ignorante”, passou 70 dias detido em um quartel, até ser liberado."
"Além disso, a educação inclusiva é uma ferramenta educativa também para alunos que não têm necessidades especiais."
Artista brasileira cantou em quatro línguas e encantou a plateia
"Para se ter uma ideia, a zona leste da capital paulista, com quase quatro milhões de habitantes (IBGE), um terço de todos os moradores de São Paulo, é a que possui menos equipamentos culturais."
"A influenciadora também contava com a proteção da mãe quando era mais jovem, que temia comentários maldosos à sua filha e, por isso, não havia revelado mais cedo."
O homem está sempre preocupado em preservar sua história e sua memória.
"Os artistas visuais e fotógrafos Calvin Schmit, Carolina Muniz, Júlia Peliizzari e Liliane Giordano foram selecionados para a Feirinha Fotográfica, organizada pela Unidade de Artes Visuais da Secretaria da Cultura de Caxias do Sul."
"Para isso, ele pode explorar uma série de recursos, como os listados a seguir."
"Na então capital brasileira, ele se formou na Escola Central do Exército, especializando-se em Engenharia Civil."
MetaMask vai ajudar usuários brasileiros a reaver criptomoedas roubadas
"Tentei ser amiga, tentei ser grossa, tentei dar uma ideia de que era errado, tentei dar pequenas indiretas de que eu não estava bem com aquilo (mas ele não entendia), eu tentei quase tudo que podia fazer nesses últimos meses, agora estou aqui pedindo ajuda."
"Uma grande e lamentável perda…”, diz o professor Martin Grossmann."
"Se o aluno não se sente acolhido, sem que as suas diferenças respeitadas, as chances de permanecer e concluir seu ciclo educacional diminuem significativamente."
"Delegados de Amazonas, Ceará, Piauí e Bahia, representantes de estados considerados “lulistas” , participaram da votação."
"É algo que eu não sei o que vai acontecer se eu parar de ir de vez, se vai ficar bravo comigo, se vai se magoar, se vai ter uma visão ruim de mim, se pode fazer algo comigo, diz trecho."
Brasileiro abriu empresa com rescisão da demissão e fatura R$ 100 milhões
"“Minha mãe falava ‘você vai ser sempre a menor’. Mas é um pouco relativo, né? Você fica pensando ‘menor quanto?’.”"
"Ao ver que catador de materiais recicláveis estava com dificuldade para subir ladeira, motoqueiro que passava pela rua parou para ajudar a empurrar."
"Tifanny compartilha essas histórias com crianças do CEU Butantã, em São Paulo, onde é embaixadora de um projeto que revitaliza quadras poliesportivas."
O corpo discente é constituído pelos estudantes regularmente matriculados na USP:
Olha esse casal que já acolheu em casa 30 crianças em situação e vulnerabilidade social nos últimos anos. 
Ainda é raridade encontrar pessoas periféricas na lista de contratados de grandes editoras.
"Ao aluno é facultada a mudança de orientador, com anuência do atual e do novo orientador e respeitadas as normas fixadas pelo CoPGr."
"Inclusive, estive em um evento e disse: 'no passado, nós, pessoas trans, corríamos da polícia, com medo, hoje, nós corremos maratonas'."
"Criminosos roubam R$6,3 bilhões em criptomoedas; Ethereum é principal alvo"
"O corpo de bombeiros local foi chamado para fazer o resgate dos passageiros às 13:35 no horário local, colocando o primeiro passageiro em solo apenas às 17:01."
"Até que em 2020, durante a pandemia, ele foi arrumar o estúdio que tinha no centro de São Paulo e lá estavam: numa velha caixa preta de sapatos, encontrou as tais fitas. "
A maior parte deles trabalha no comércio ou fabricação de roupas e vem da Venezuela.
"Ele atua profissionalmente na área da dança há 20 anos como bailarino, performer, coreógrafo, diretor, produtor, pesquisador e intérprete."
Eurípedes Júnior quer a desistência de Pablo para apoiar a chapa do ex-presidente Lula.
A gente também era muito fã de voleibol.
"A pequena Alice Secco, famosa por falar palavras difíceis, se prepara para estrear no programa “Domingão com Huck” da Globo."
"Junto com outros escravos, Aqualtune planejou sua fuga e descobriu o caminho para Palmares."
"Armamento é do pai da criança, um policial aposentado que foi preso, e estava sem munição"
"Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com um educador especial que garanta essa boa convivência."
Maioria dos brasileiros não sabe identificar site fraudulento
"Isso acaba impactando essa harmonia que eu comentei e a capacidade de poder de barganha que precisa ficar unificado para negociar com a União Europeia”, explica o professor."
"Segundo o IBGE, qualquer morador, acima de 12 anos, capaz de fornecer as informações, pode responder ao recenseador por todos os demais moradores do domicílio."
"O portador do título de mestre, que se inscrever em curso de doutorado, deverá concluí-lo no prazo máximo de sessenta meses."
"Assim, é possível entender se a escola está se preocupando em ser inclusiva e oferecer oportunidades iguais de aprendizado e trato das diferenças para todos."
"Quando abraçou o projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderado pela Adidas, Tifanny logo relembrou de sua infância, no interior do Pará."
Ele foi detido em 22 de julho depois de fazer ameaças e xingamentos a ministros da Corte e políticos de esquerda em seus perfis nas redes sociais.
Presidente afastado do Pros entra no STF para tentar retomar cargo; dirigente quer apoiar chapa Lula-Alckmin
"Esse é apenas o começo do que pretendemos tornar uma investigação jornalística contínua das ações de Moro, do procurador Deltan Dallagnol e da força-tarefa da Lava Jato"
Vídeo gravado por Tesla ajuda a prender criminoso que riscava carros
"A obra do produtor audiovisual e ativista tem como objetivo fazer o leitor pensar sobre consumo consciente e como evitar o desperdício, para, assim, preservar a saúde do planeta"
"Para a publicação, contou com o auxílio do jornalista Audálio Dantas, que a descobriu enquanto apurava uma reportagem."
Secretária acredita em redução de trabalhadores mortos em 2013
"Fundou o Teatro Experimental Negro em 1944, o que permitiu o protagonismo negro nas artes cênicas."
Passageiro da Uber que paga em dinheiro precisará tirar selfie para fazer corridas
"Em 1983, foi eleito deputado federal pelo Partido Democrático Trabalhista, que fundou em 1979."
"Sandra Hunter, fisiologista do exercício especializada em diferenças de sexo e idade no desempenho atlético, argumenta que, ""dos 14 anos para cima, a diferença entre meninos e meninas é substancial."
Ficava com os olhos marejados ao ver os aplausos que ele ganhava ao subir no pódio.
A maior parte dos beneficiados são mulheres (63%).
"Assim, eles perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre os colegas."
"designar o secretário geral, o procurador geral, o presidente do Grupo de Planejamento Setorial (GPS) e os superintendentes das várias superintendências;"
"“O mais difícil é dizer ‘não’”, afirmou Benedicte, quando questionada sobre os desafios de assumir 30 filhos adotivos."
"Após ser presa em 1694, cometeu suicídio ao se jogar em um abismo, para não retornar à condição de escrava."
"Na época, ele liderou a fundação do Instituto Capibaribe, que funciona até hoje."
"Um mês após tiro na cabeça, menina dá primeiros passos sozinha"
Sempre recebo mensagens de meninas trans.
"O período conhecido como a ”época de ouro” da música popular, entre 1930 e 1945, resultou da renovação musical trazida pela criação do samba, da marchinha e de outros gêneros urbanos, do forte crescimento da música caipira, da influência da música nordestina e do aparecimento de um grande número de talentosos artistas — compositores, cantores e músicos."
"De qualquer forma, ele manda em mim e eu tenho medo da reação dele ao não ir, mesmo de não ter ido semana passada. "
"“A cada leitura, você percebe sua densidade e qualidade teórica, mas também a generosidade, que é um marcante da personalidade dele.”"
Quero que os atletas se sintam incluídos e capazes de desenvolver suas ideias durante esse processo.
"Para que possam entrar nas competições femininas, conforme as novas regras, as atletas precisam ter feito a transição de gênero até os 12 anos de idade."
"Quando entrou na Unesp, a artista já era professora de pintura no ateliê de sua irmã Rosa Maria Zaniratto, com a qual deu seus primeiros passos na arte."
"Diagnosticado como esquizofrênico-paranoico, foi internado na Colônia Juliano Moreira."
A Fina sempre acolherá todos os atletas.
"Bandidos miram os smartphones não pelos aparelhos, mas pelas senhas"
"“Isso o distinguia de um intelectual de caráter mais tradicional, que faz sua palestra, depois vai para casa, deita e dorme. Ele foi um educador militante, até o final da vida.”"
"Reinventando para trabalhar em casa e poder ajudar meu filho”, disse a mãe, em entrevista ao Só Notícia Boa. “A vaquinha pode salvar a vida do Thiago”, completou, emocionada."
"Bastou uma fotografia e uma publicação nas redes sociais para que, em poucas horas, o menino de 11 anos que não tinha condições de comprar uma camisa do Brasil, receber uma mensagem do seu ídolo, diretamente da Rússia. "
Homem mata três pessoas esfaqueadas durante ataque a ônibus em Piracicaba
O esporte é meu marido perfeito.
"A reunião dos embaixadores estrangeiros, organizada por Jair Bolsonaro (PL), provocou uma série de reações e notas de repúdio públicas desde o dia do evento, é verdade."
"Todos os que subscrevem este ato reiteram seu compromisso inabalável com as instituições e as regras basilares do Estado Democrático de Direito, constitutivas da própria soberania do povo brasileiro que, na data simbólica da fundação dos cursos jurídicos no Brasil, em 11 de agosto, estamos a celebrar."
A dupla de assaltantes é conhecida pela prática de crimes e ambos estavam sendo monitorados por uso de tornozeleira eletrônica
"Ela queria ter o mesmo sentimento, queria ver as pessoas orgulhosas dela."
"“É impressionante o impacto, do ponto de vista intelectual, que a obra dele tem no mundo. Ela tem uma capilaridade, uma transversalidade, um caráter interdisciplinar, que expressam a universalidade do seu pensamento”, completa o professor do IFPR."
"Desde que deixou de ser território federal em 1988, o Amapá teve 4 governadores eleitos: Capi foi o 2º e teve duas gestões (em 1994 e 1998); e Waldez foi o 3º, sendo gestor por 4 mandatos (eleito em 2002, 2006, 2014 e 2018)."
"Hoje, mais uma vez, somos instigados a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar."
Fraudes financeiras contra idosos: o papel dos bancos para evitar o crime
"Décima terceira colocada do ranking, Bia Haddad vai enfrentar a romena Sorena Cirstea - que ocupa o 37º lugar - na terceira rodada, em data a ser anunciada pela organização."
"O candidato do PSB perdeu no 2º turno a eleição para o atual governador, Waldez, que termina em dezembro o 4º mandato à frente do Executivo."
"Dandara: Guerreira negra do período colonial, foi esposa de Zumbi dos Palmares e, com ele, teve três filhos."
"Na gravação, ele aparece indo até a mãe, Dona Geralda, vestido com beca, capelo e com diploma em mãos. "
"“A UNE [União Nacional dos Estudantes] estava empenhada na alfabetização de adultos. E a gente sabia que havia um ‘método’ de Paulo Freire, mas os textos dele não chegavam."
Thiago Jesus dos Santos tem 14 anos e foi diagnosticado com TEA aos 10. 
Será considerado aprovado o candidato que obtiver aprovação da maioria dos examinadores.
"Criado em 1986, até hoje o garoto propaganda das campanhas de vacinação está nos cartazes nas frentes dos postos de saúde."
"A explicação é do próprio Costa, em sua apresentação: “Porque esteve perdida entre muitas caixas de papéis e livros que vieram do México, quando regressei ao Brasil em 1997 e 2001, nas duas mudanças que trouxe de lá por via marítima”, explica ele, que viveu cerca de duas décadas no México"
"A turma de engenharia civil, por exemplo, levou os calouros para fazer uma reforma no Lar Nossa Senhora Aparecida, que atende cerca de 30 idosos, na quarta (10)."
Obra Liberdades reúne artigos dos 11 ministros do Supremo Tribunal Federal e vai ser lançada na próxima semana
"O Afrochefe Jorge Washington volta em julho, após festejos juninos, com seu projeto cultural Culinária Musical. Será no próximo domingo, 9 de julho, na Casa Vale do Dendê, Pelourinho, a partir das 12h."
"Além disso, e nessas condições, o chefe do Poder Executivo não tem maioria na Casa das Leis Federais e, portanto, as dificuldades para seu governo aumentam dramaticamente."
O educador deixava claro que as experiências educativas não podem ser transplantadas: devem ser reinventadas de acordo com os problemas de cada contexto.
"Garota atirou duas vezes contra vítima, que estava brigando com a mãe da menor; responsável pela jovem também foi presa"
Fui considerada a primeira mulher com nanismo a fazer CrossFit no Brasil e busco ser referência para outras meninas
"Com isso, o Paris Saint-Germain corre o risco de perder o atacante de graça ao fim do vínculo, algo que o presidente do clube, Nasser Al-Khelaifi, já deixou claro que não acontecerá."
A série aborda temas que mexem com a cabeça dos adolescentes durante a transição para a vida adulta. 
"Será aprovado, com direito aos créditos correspondentes, o aluno que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo, setenta por cento de freqüência na disciplina."
O espaço foi criado para homenagear os personagens da história nacional que possuíram ideais de liberdade e democracia.
"Já a organização Athlete Ally, um grupo de defesa dos direitos LGBT que organizou uma carta de apoio à nadadora americana trans Lia Thomas em fevereiro, classificou a nova política como ""discriminatória, nociva, não-científica e não-alinhada com os princípios do COI [Comitê Olímpico Internacional] de 2021""."
"Metade dos brasileiros esquecem senhas em 5 minutos, diz pesquisa"
"Mas, até agora, os procuradores da Lava Jato e Moro têm realizado parte de seu trabalho em segredo, impedindo o público de avaliar a validade das acusações contra eles."
"Mesmo assim, tornou-se um físico renomado e respeitado, contribuindo significativamente para a ciência."
"A sua mais recente companheira se beneficiou de um legado importante, mas modesto, dado o montante do espólio do empresário, estimado pela Forbes em 6,4 bilhões de euros (R$ 33 bilhões). "
Tesla acusa ex-funcionário de invadir seus sistemas e transferir dados
"Na década de 1960 e 1970, destacou-se como um dos principais diretores, atores, dramaturgos e encenadores do Brasil. "
"É no mundo virtual que o internauta encontra mais do que operações policiais – “faz parte e não tem como negar que acontece”, ele mesmo explica. "
Influenciadora compartilhou vídeo do dia com seus seguidores do Instagram
"Vittoria, tecnóloga em marketing de 21 anos, lê cerca de dez livros por mês."
Refugiadas narram insegurança e abusos em solo europeu
"Após muito choro e conversa, a loja puxou no sistema e conferiu que ela tinha pagado e deram um iluminador para ela por conta do transtorno."
"O Superintendente será designado pelo Reitor, mediante lista tríplice elaborada pelo conselho deliberativo."
"Imediatamente após o encerramento da argüição da dissertação ou da tese cada examinador expressará seu julgamento em sessão secreta, considerando o candidato aprovado ou reprovado."
Peça sobre preservação ambiental reúne mais de 800 alunos em teatro de Novo Hamburgo
Menina de 10 anos mata a tiros mulher que discutia com sua mãe nos EUA
"Mesmo com várias dificuldades financeiras, Tatiane sempre seguiu o tratamento do filho certinho, mas algumas complicações aumentaram a dificuldade."
O trote solidário levou um ambiente mais vivo e confortável para os moradores da instituição. 
Mexicanos relatam que foram bombardeados por horas no Egito
"Ele já foi vereador e prefeito de Macapá, deixando o Executivo Municipal após 8 anos, em 2020."
"Um dos colabodores do evento, frei Paolo Braguine, explica que o ""festival não é um evento, e sim um momento educativo e resgata as próprias origem e toca o coração deste povo""."
"Ele tem acesso ao seu passado através de relatos ou depoimentos de testemunhas oculares, documentos, textos, etc."
"O que nos sobrava na cidade era o atletismo, corrida de rua, né? O meu irmão competia."
"Para o fisiologista e especialista em desempenho humano Michael Joyner, ""a testosterona na puberdade masculina altera os determinantes fisiológicos do desempenho humano e explica as diferenças baseadas no sexo na performance humana, consideradas claramente evidentes aos 12 anos""."
As diversas manifestações culturais das periferias das cidades são uma forma de movimentar a economia dessas comunidades menos favorecidas e oferecer alternativas para manter os jovens longe da violência ou das drogas.
O rapper teve o público acompanhando seus vocais em todas as canções.
"“Paulo interpreta o comportamento da Igreja Católica como moderna, depois modernizante, e depois como testemunho, que é a igreja que acredita no pobre, no negro, no indígena, e trabalha para inclui-lo”, relata Ana Maria Araújo."
"“A minha surpresa com Paulo Freire foi ver que ele era um homem que estava no século 21. No retorno, não pretendia repetir Angicos, por exemplo. Ele estava mais avançado.”"
"Aqualtune: Aqualtune Ezgondidu Mahamud da Silva Santos nasceu no Congo, no século 17."
Ele nega o roubo e afirma que foi ameaçado e coagido a confessar o crime pelos policiais militares.
Allan era considerado um dos principais jogadores do elenco do Atlético-MG.
"Moro e os procuradores da Lava Jato são figuras altamente controversas aqui e no mundo – tidos por muitos como heróis anticorrupção e acusados por tantos outros de ser ideólogos clandestinos de direita, disfarçados como homens da lei apolíticos."
"Em dezembro, o Intercept revelou casos de outros pesquisadores que também foram alvos da ofensiva judicial da BP, que não quer seu nome vinculado a Jair Bolsonaro ou à extrema direita."
"Ex-governador, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço do atual governador, do PDT."
"A fala do presidente envolve a defesa de que o Brasil não pode ser eternamente um mero exportador de matéria-prima, minério e petróleo e diz também que precisa de apoio para tentar reativar a indústria nacional."
"Na mesma época, foi instituída no Ministério uma Comissão de Cultura Popular, da qual Freire foi nomeado presidente."
"Até o início de novembro, os recenseadores vão visitar cada um dos domicílios do país, incluindo aldeias indígenas."
"Valendo-se desta fragilidade e utilizando-se de outros artifícios, tais como doação de roupas e alimentos, a conduzida foi ludibriando a vítima e ganhando sua confiança, de modo que conseguiu ficar como acompanhante no dia do parto e durante toda a internação, até a alta hospitalar, explicou em sua decisão."
Os candidatos às funções de Diretor e Vice-Diretor de cada Museu deverão ser Professores Titulares ou Associados 3 da Universidade.
"“Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que ele propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira."
Dados de usuários de site de encontros extraconjugais são divulgados
Todos foram levados a hospitais em ambulâncias para serem examinados e ninguém se feriu.
"Os representantes dos estados defenderam que as taxas são um instrumento de política extrafiscal para incentivar uma exploração mineral mais tecnológica e sustentável e para evitar desastres ambientais, como os ocorridos em Brumadinho e Mariana (MG)."
Um outdoor com provocação ao Atlético-MG pela venda do volante ao Allan ao Flamengo foi colocado em uma das principais avenidas de Belo Horizonte.
"Tifanny se considera uma vencedora por ""ser remunerada por fazer o que ama""."
"A ajuda veio de um outro professor da escola, que a vítima procurou para contar a situação. "
"Leitoras de “tudo que tiver um tantinho de romance”, elas descobriram escritoras brasileiras como Alycia Carvalho (“Lágrimas de diamante”) e Lucy Foster (“Nos braços do peão”) no TikTok."
Menino brinca com arma do pai e mata bebê de um ano nos EUA
"A permanência em um determinado regime de trabalho não é definitiva, podendo o docente, a qualquer tempo, por decisão prévia do Conselho do Departamento, ouvido o CTA, com anuência da CERT, ser transferido de um regime de trabalho para outro."
"De longa data, é o homem considerado como um ser à parte, qualitativamente diferente dos animais."
Mas o trote dos novos estudantes vai além das festas e pedágios. 
A conversa em torno da inclusão de mulheres trans no esporte feminino divide opiniões dentro e fora do mundo do esporte.
"Ao desembarcar no Recife, estava grávida e foi vendida para fins reprodutivos, para o dono de um engenho em Pernambuco."
Personagens históricos
Pesquisa mostra que roubo e furto são a principal origem de armas de fogo usadas por bandidos com mais frequência
Lar para animais é invadido e duas cadelas são mortas por criminosos em Caucaia
"Referência para a população LGBTQIA+, fazendo projetos musicais para um público que se identifica cada vez mais com músicas e letras que saem um pouco mais da caixinha do que ditam os padrões da heteronormatividade, a cantora paraense Aíla é uma das fortes expressões do meio artístico que propõe um trabalho diferenciado."
"Ao término da apreciação das provas, cada examinador atribuirá a cada candidato nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas."
"O cerne do debate em torno da presença de mulheres trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se mulheres trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes."
"O candidato tem amplo apoio de Davi Alcolumbre (União Brasil), que é senador pelo Amapá, foi presidente do Congresso Nacional entre 2019 e 2021, e tenta reeleição no Senado."
"Brigada Militar prende quatro suspeitos de ter relação com o triplo homicídio do bairro Esplanada, em Caxias do Sul"
"O Prefeito e o Vice-Prefeito serão escolhidos pelo Reitor, ouvido o Conselho Gestor do campus, do Quadrilátero Saúde/Direito e da Área Capital-Leste."
"A natação sempre acolherá a todos, não importa como você se identifique, mas a equidade é a pedra angular do esporte, completou."
"“O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar os alunos, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”"
"Até conseguir realizar esse sonho, a poeta e artista periférica se deparou com muitas portas fechadas por grandes editoras."
A Federação Internacional de Natação (Fina) anunciou no domingo (19/6) a decisão de barrar a participação de atletas transgênero das competições de elite em categorias femininas caso tenham passado por alguma das etapas da puberdade masculina.
"Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é o presidente da estatal, o diretor financeiro e o diretor de logística com base na cotação do dólar e do petróleo."
Até o rapper norte-americano Snoop Dogg compartilhou a cena.
"Abdias do Nascimento: Nascido em 1914 em Franca (SP), Abdias do Nascimento se mudou para São Paulo na década de 1930 e integrou a Frente Negra Brasileira."
Soldado que fazia ronda na residência de Temer morre baleado
A seleção de músicas muitas vezes conquista o público e faz o telespectador entrar de vez na narrativa. 
"Em uma democracia representativa como a nossa, o chefe do Poder Executivo, para desenvolver sua administração satisfatoriamente, será sempre de bom alvitre que esteja em permanente consonância política com Poder Legislativo, representado pela Câmara dos Deputados e o Senado Federal. "
A regra anterior estabelecia que os níveis de testosterona da atleta deveriam estar estáveis em patamar inferior a 5 nanomoles por litro por um período de 12 meses antes da competição.
"Caso os estudantes referidos no art 204, inciso I, se tornem alunos regulares da Universidade, os créditos obtidos em disciplinas de graduação ou de pós-graduação poderão ser utilizados."
Bandidos atiram contra carro de influenciadora em tentativa de assalto
Atirador esportivo reage a assalto e acerta dois tiros em assaltante
"Ao término das provas, cada candidato terá de cada examinador uma nota final, que será a média ponderada das notas por ele conferidas."
"A ex-campeã olímpica e mundial de natação Summer Sanders defende a existência de categorias femininas e masculinas e, em paralelo, de categorias para mulheres trans e homens trans."
"Seu catálogo, que abrange desde produções científicas da USP até obras clássicas e narrativas contemporâneas de autores nacionais e internacionais, já conquistou 87 Prêmios Jabuti"
"Com a menina à frente do programa, os espectadores certamente terão a chance de conhecer histórias inspiradoras e se encantar com a desenvoltura e perspicácia da jovem apresentadora."
"Em homenagem às cinco décadas de existência, a EPTV, afiliada da TV Globo, produziu uma série de reportagens sobre o programa e encontrou o artista plástico mineiro Darlan Rosa, criador de um personagem emblemático do sucesso das campanhas de imunização: o Zé Gotinha"
Polícia Civil prende homem com mais de 40 antecedentes policiais por furto e roubo
Os cursos de especialização destinam-se a graduados que desejem aprofundar conhecimentos no campo específico de sua formação.
"Como não tinha nota fiscal, o segurança disse que ela não pagara pelo produto. "
"Banqueiros, empresários, artistas, advogados, integrantes da magistratura e do Ministério Público estão entre os signatários da carta."
"Passageiro morre em acidente envolvendo seis veículos na Rodovia Anhanguera, em Jardinópolis, SP"
O jurista acrescentou que a abertura de um processo de impeachment contra Kassio Nunes Marques seria possível caso outros ministros do STF denunciassem a conduta do colega.
"O que Seo Beto não esperava era que, além da família, muitas outras pessoas comemorariam esse momento com ele. "
Adolescente de 14 anos é condenado pela morte de menino de 5
O mérito dos candidatos será julgado com base no conjunto de suas atividades que poderão compreender:
Homem é preso e menor apreendido por roubos em JF
"Trabalhava como catadora de papel e, nas horas vagas, registrava o cotidiano da favela em cadernos encontrados no material que recolhia."
"A função de professor associado será exercida pelo professor doutor que, mediante concurso público, obtiver o título de livre-docente."
O presidente Jair Bolsonaro (PL) definiu os dois nomes de ministros para vagas no STJ.
"Ele se metia nas coisas, queria saber, estava junto, participava”, afirma Lisete Arelaro, doutora em Educação, professora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e amiga de Paulo Freire."
A história da Tatiane Jesus dos Santos é daquelas que provam como o amor materno vai além de qualquer explicação. 
"Reunidos em uma Comissão Permanente da Febre Maculosa do campus, especialistas recomendam em primeiro lugar a adoção de práticas de conscientização da população sobre a doença, seus sintomas, suas consequências, como evitá-la e ação a ser tomada no caso de suspeita."
É a primeira vez que todos os magistrados da Corte escrevem em uma mesma obra acadêmica.
Menina teve uma crise de pânico na escola
"Tifanny Abreu conquistou o amor verdadeiro, mas não em um relacionamento com outra pessoa."
"Se ele mudou de opinião, não é culpa minha - disse Al-Khelaifi, em coletiva de imprensa nesta quarta-feira, no novo CT do PSG, em Poissy."
"Bolsonaro tem vantagem entre aqueles que se declaram de direita. Já entre os que disseram ser de esquerda, apenas 4% optaram pelo mandatário."
Entrada de estrangeiros no Twitter gera discussão sobre segurança nacional nos EUA
"iúva de Paulo Freire, Ana Maria Araújo, conhecida como Nita, afirma que os livros dele são cada vez mais procurados."
"Advogados ligados ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) se reúnem nesta terça-feira (26) com o presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), ministro Edson Fachin, para falar sobre violência política."
"No entanto, a necessidade financeira do Galo e a vontade do treinador em buscar ""novos ares"" pesaram na negociação. "
Homem invade Alesp com artefato similar a bomba
"O perfil dela no Instagram conta com mais de 17 mil seguidores. É lá onde ela, que também é cantora, “traduz” hits de funk, rap e trap para a língua de sinais."
"Protagonizado pelo ator e palhaço Bruno França, o personagem 'palhaço Felizardo' vai visitar centros públicos"
"O presidente da World Athletics (Associação Internacional de Federações do Atletismo), Lord Coe, disse que a ""integridade"" e o ""futuro"" do esporte feminino se tornariam ""muito frágeis"" se as organizações esportivas cometerem erros no desenho dos respectivos regulamentos para atletas transgênero."
Menino com nariz sangrando acusa segurança de agressão em SP
"O único livro dele que circulou no Brasil no fim dos anos 1960 foi Educação como Prática da Liberdade, baseado na tese apresentada na Escola de Belas Artes da Universidade do Recife."
Criminosos exploram Roblox para espalhar vírus cavalos de troia
"Mais de 300 atletas universitários, da equipe dos EUA e nadadores olímpicos assinaram uma carta aberta em apoio a Thomas e a todos os nadadores transgênero e não-binários, mas outros esportistas e organizações expressaram preocupação em torno da questão."
Fotógrafos de favela: como artistas de comunidades atuam no combate ao preconceito social e exaltam os moradores
"Antigamente, na Índia, os guerreiros Konyak cortavam as cabeças de seus inimigos para se destacarem. Hoje em dia, as últimas e nostálgicas testemunhas daquela época consideram a atual geração muito tranquila. Nokkho, de 90 anos, não consegue enxergar além de alguns metros. Suas tatuagens faciais de guerreiro não são mais nítidas, e seu frágil corpo precisa de apoio. Quando lembra dos velhos tempos, no entanto, seu olhar se ilumina."
"Eu pude proporcionar uma vida melhor para a minha família e dar uma casa para a minha mãe""."
O Personagem foi 'ignorado' em temporadas no meio da série
Muitos argumentam que as mulheres trans não devem competir em categorias femininas por conta das vantagens físicas que possam ter; outros argumentam que o esporte deveria ser mais inclusivo.
"a realização da prova far-se-á vinte e quatro horas após o sorteio do ponto as quais serão de livre disposição do candidato, não se exigindo dele nesse período a realização de outras atividades;"
as fundadoras dialogam com outras autoras interessadas em publicar e buscam meios de se aperfeiçoar e profissionalizar a gestão nesse mercado.
"A atleta jogou profissionalmente em ligas masculinas até os 29 anos de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é."
"Aprovada com 71% dos votos dos 152 membros da federação, foi descrita pela entidade como ""apenas um passo em direção à total inclusão"" de atletas transgênero."
"Sobre a escolha do vice na chapa, Araújo afirmou que o senador Tasso Jereissati (PSDB-CE), cotado para a cadeira, vai conversar ainda hoje com Tebet sobre o assunto."
Menina de 8 anos empreende e vende pulseiras para construir parquinho em escola: 'Realizei o meu sonho e o de muitas crianças'
Turista holandesa morre em fogo cruzado de pistoleiros contra traficante brasileiro na Amazônia colombiana
O que dizem os especialistas?
"Sete em cada dez brasileiros não acreditam que armas de fogo aumentam segurança, afirma pesquisa"
Alunos da Casa da Cultura são premiados no Festival de Dança Mery Rosa
"O número de estrangeiros registrados como MEI (Microempreendedor Individual) no Brasil disparou nos últimos anos e ultrapassou os 74 mil, segundo levantamento feito pelo Sebrae com base em dados da Receita Federal. "
"Letalidade policial caiu no Brasil pela primeira vez em oito anos, mas entre negros aumentou, segundo o Fórum Brasileiro de Segurança Pública"
"Pode-se dizer que ele o recebeu em um estado pré-comatoso. Infelizmente, uma espécie de “massa falida” deixada por seu antecessor Jair Messias Bolsonaro, pessoa notoriamente despreparada para a grandeza do cargo que exerceu por quatro anos. "
"De acordo com a rádio ""RMC"", o clube francês pede 200 milhões de euros (cerca de R$ 1 bilhão) para negociar o jogador, caso ele não queira renovar o contrato."
Dados de cerca de 300 mil usuários do Mercado Livre vazam
Seus pais eram artistas e ela sempre viveu nesse ambiente.
"Amor verdadeiro: Primeira mulher trans na Superliga, Tifanny Abreu conta como esporte foi seu ""príncipe no cavalo branco"
"Com a decisão em vigor, Pablo Marçal segue candidato à presidência – sua candidatura foi oficializada no dia 31 de julho."
Nenhum candidato derrotado nas capitais brasileiras deixou de admitir a derrota.
"Depois que os quatro filhos biológicos saíram de casa, Martin e Benedicte Newland se inscreveram para cuidar de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade e não pararam mais. "
"Se o número de candidatos o exigir, eles serão divididos em grupos de no máximo três, observada a ordem de inscrição, para fins de sorteio e realização da prova."
"A bibliotecária Larissa Pereira, de 24 anos, é fã de Julia Quinn (autora dos livros que inspiraram a série “Bridgerton”, da Netflix) e conta com a ajuda do algoritmo para descobrir romances de época."
"André Rebouças: Neto de uma escrava liberta, André Rebouças foi uma das principais vozes do movimento abolicionista no Brasil do século 19."
"Berlusconi havia tomado essa decisão em relação à sucessão na Fininvest em 2006, pouco antes de ser hospitalizado em Milão."
"Entre os principais pré-candidatos, Bolsonaro é o mais rejeitado — 67% declararam que não votariam nele de jeito nenhum."
"A estudante Amanda Hermann, de 17 anos, foi à Bienal atrás de “O grande Gatsby”, de F. Scott Fitzgerald, que conheceu em um vídeo."
"As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais."
A Série Internacional de Música USP promove concertos com convidados internacionais de destaque no cenário musica
Juiz ordena que menina de 10 anos que matou mulher nos EUA siga sob custódia
"As investigações para a prisão duraram todo o mês de junho, com um vídeo sendo chave para encontrar o autor da tentativa de latrocínio"
"Com humor e interação com o público, a peça faz uso da linguagem do teatro de rua e da arte da palhaçaria"
"Ele denunciou que o processo de desumanização de homens e mulheres no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação."
"A maior parte da fortuna irá para os cinco filhos, nascidos de dois casamentos, para quem o testamento foi lido na véspera. O conteúdo do documento foi divulgado pela agência italiana Ansa."
O eleitor que não dispuser de suplente e que estiver legalmente afastado de suas funções na Universidade ou não puder comparecer às eleições por motivo justificado não será considerado para o cálculo do quorum exigido pelo Estatuto.
"Pesquisa Datafolha divulgada pelo site do jornal ""Folha de S. Paulo"" nesta segunda-feira (1º) aponta que 6 em cada 10 brasileiros não se lembram do nome do deputado federal ou do senador que votaram em 2018."
"Nossas equipes buscam trazer para os espaços atividades que possam mobilizar o público frequentador a dialogar sobre narrativas, contribuições, a existência e resistência da comunidade negra"
"Essa mãe vende doces para conseguir pagar o tratamento do filho, que tem autismo moderado com ansiedade generalizada."
"Só que a mulher não me deu notinha, aí eu chamei o segurança e fui falar com a mulher do caixa. Falei: 'eu não paguei, moça?'. E ela simplesmente falou como se eu não tivesse pago"", relatou."
"“Não tinha referência, então não tinha essa noção”, diz ela em entrevista com Marie Claire. "
"Em uma manifestação no Twitter, a britânica agradeceu a Fina ""por se basear na ciência, conversar com os atletas e treinadores e defender um esporte justo para as mulheres""."
"Então, ali, junto com meu amigo Diego Cardoso, tivemos a ideia de mostrar nós mesmos o que acontece aqui dentro."
"As regras sobre registro, posse e comercialização de armas de fogo para caçadores, atiradores e colecionadores (grupo conhecido como CACs) estão na pauta do Senado no 2º semestre."
O cantor Jeff Moraes reforça que significa muito quando ele fala sobre representatividade LGBTQIA+.
menino foi achado todo urinado dentro do veículo que presta serviço à Prefeitura de Duartina (SP)
Pelo menos 13 partidos anunciaram apoio ao candidato do Solidariedade.
"Adversários políticos há mais de 20 anos, o ex-governador Capi (PSB) e o atual gestor Waldez (PDT) anunciaram apoio ao mesmo candidato ao Executivo estadual do Amapá nas eleições 2022: Clécio, do Solidariedade."
"Durante e após a graduação, Freire foi professor de Língua Portuguesa no Oswaldo Cruz. Com o diploma em mãos, também passou a dar aulas de Filosofia na Escola de Belas Artes da UFPE."
"E, mais importante, enfatizando a equidade competitiva"", declarou Brent Nowicki, diretor-executivo do órgão."
"Há exatos cem anos, nascia no Recife (PE) um dos mais influentes pensadores brasileiros: Paulo Reglus Neves Freire."
"Uma das discussões à época era o idioma da alfabetização: português, que era a língua do colonizador, ou crioulo, falado pela maior parte da população?"
Prefeitos europeus dialogaram com deep fake
"Dragão do Mar: Nascido em Canoa Quebrada (CE) em 1839, Francisco José do Nascimento, também conhecido como Dragão do Mar ou Chico da Matilde, foi um líder jangadeiro e prático-mor, com participação ativa no Movimento Abolicionista cearense."
"A Justiça do Rio converteu em preventiva, durante audiência de custódia neste domingo (2), a prisão do casal suspeito de sequestrar e registrar um recém-nascido no Rio."
"A ex-nadadora Sharron Davies, que se posiciona contra a participação de atletas transgênero na elite da natação feminina, disse estar ""orgulhosa"" do esporte e da federação."
Amiga de mulher morta em acidente diz que vítima voltava da faculdade: 'Era o último dia de aula dela'
"Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunos, como toda a sociedade, não é mesmo?"
"A todos que exercem a nobre função jurisdicional no país, prestamos nossas homenagens neste momento em que o destino nos cobra equilíbrio, tolerância, civilidade e visão de futuro."
Passageiro é baleado e criminoso morre em assalto a ônibus no RJ
A menina segue o desabafo.
Bombeiros em greve recuam e iniciam negociação
"A televisão brasileira acaba de ganhar Alice, a apresentadora mais fofa de todos os tempos! "
"Segundo a atleta, o Brasil ainda é carente de incentivos ao esporte e poderia seguir o exemplo dos Estados Unidos, com as bolsas de faculdades."
"MC LUANNA LANÇA EP “MALDITA”, EM REFERÊNCIA A JOVENS PRETAS DA PERIFERIA"
Festival Turá mostra a potência da música brasileira reabrindo safra de shows no Parque do Ibirapuera
"O Diretor e o Vice-Diretor serão escolhidos por meio de eleição em chapas e com até dois turnos de votação, a ser realizada nos termos do parágrafo 6º e seguintes."
"Ele trabalhou por pelo menos 25 anos na área de contabilidade e, anos depois, o filho seguiu estudos nesse mesmo ramo."
Estudou direito na Universidade de São Paulo e começou sua carreira como ator no teatro amador. 
Menino desaparecido há oito dias na Alemanha é encontrado com vida em esgoto
"“Pode ser uma criança negligenciada nascida viciada em drogas, uma criança retirada abruptamente de casa devido à violência ou suspeita de abuso, ou às vezes até mesmo um refugiado da Síria ou do Afeganistão, com os olhos fundos e cheirando a fogueira e suor”, diz o jornal DailyMail."
Vimos nossos bravos anciãos cortarem as cabeças de seus inimigos e participamos de muitas batalhas — disse à AFP.
"Os venezuelanos lideram o ranking de nacionalidades mais registradas como MEI no Brasil, com 10.360 trabalhadores."
"O Vice-Prefeito substituirá o Prefeito, em seus impedimentos e ausências."
"Mortes de negros em ações policiais no Brasil são 2,8 vezes maiores que de brancos"
"Natural de Belém, no Pará, o político é formado em geografia pela Universidade Federal do Amapá (Unifap)."
As convenções nacionais marcam a confirmação de um candidato.
O eleitor referido neste artigo não poderá ser substituído nos outros colegiados pelo suplente.
Montanha-russa tem falha e deixa passageiros de cabeça para baixo por quase 4 horas nos EUA.
"Funcionário do prédio teria dito que chamaria um desembargador que mora no local para acompanhar a visita, momento em que os suspeitos foram embora."
A criação de uma categoria aberta significará que todos terão a oportunidade de competir em nível de elite.
"Em março, Thomas se tornou a primeira nadadora transgênero a ganhar um título na liga universitária dos Estados Unidos com uma vitória nas 500 jardas livres femininas."
"Serão considerados habilitados os candidatos que alcançarem, da maioria dos examinadores, nota final mínima sete."
"A juíza cita ainda que Fabíola se aproximou da mãe da criança ainda durante gestação, quando ela estava internada em razão de problema de saúde. "
"As imagens mostram que o catador já havia tentado subir até em zigue-zague, sem sucesso."
Estudo mostra que brasileiro perde confiança na tecnologia
Os bailarinos vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
"A acumulação de conhecimentos biológicos concretos permitiu a Darwin elaborar a sua célebre teoria da evolução, segundo a qual o homem é o produto da evolução gradual do mundo animal e tem uma origem animal."
"Os cliques revelam o dia a dia dos moradores, as festas de carnaval. "
Ele foi espancado e queimado vivo. Moradores não deixaram que resgate se aproximasse para salvá-lo
"Com isso, os taxistas receberão R$ 2 mil."
"Aos 19 anos, escreveu uma carta denunciando os maus tratos e defendendo direitos dos negros, como o convívio entre os casais, a limitação aos castigos físicos e o direito ao batismo."
Homem morto em assalto a ônibus em Viamão vivia sonho de ser motorista
O ex-pedreiro Douglas Strabelli ficou milionário com a construção de imóveis de luxo nos Estados Unidos.
"O Centro Cultural da USP, em Bauru, exibe até o dia 22 deste mês a exposição Talentos em Evolução, que reúne obras dos alunos do Atelier Zaniratto, também em Bauru."
"Os interessados devem até a próxima sexta-feira (8) à Biblioteca Infantil Benjamim Resende, no Centro Cultural Matarazzo, de segunda-feira a sexta-feira, das 8h30 às 16h30."
"Uma escola inclusiva vai além do oferecimento da educação regular. Ela trabalha a evolução emocional e social de cada aluno, para que ele possa ter autonomia, algo fundamental para garantir a motivação necessária para o seu desenvolvimento não só na fase escolar, mas também na vida adulta."
moradores de cidade no México acusam turista de ser 'ladrão de crianças' e o matam em linchamento
O nome Zé Gotinha foi escolhido nacionalmente através de um concurso promovido pelo Ministério da Saúde com alunos de escolas de todo o Brasil.
"Hackers russos vazaram documentos do Brexit, diz Google"
"Os professores temporários, colaboradores e visitantes, independentemente dos títulos que possuam, não poderão votar nem ser votados."
Os cantores nordestinos são um verdadeiro patrimônio nacional.
"Os artistas tinham lugar garantido nas gravadoras, emissoras de rádio e filmes musicais."
"Foi por meio do trabalho fotográfico e das redes sociais que, em 2018, Bruno Itan registrou o menino Wallace Silva, na Vila Cruzeiro, Zona Norte do Rio, torcendo com uma camisa improvisada do jogador Phillipe Coutinho."
O documento organizado pela Fiesp é o segundo manifesto público lançado em defesa da democracia após seguidos ataques do presidente Jair Bolsonaro (PL) ao sistema eleitoral.
"Carolina Maria de Jesus: Nascida em uma comunidade rural do interior de Minas em 1914, Carolina Maria de Jesus teve pais analfabetos."
"A nossa rede era barbante, corda lá no Pará."
"Nascido em 1838 na Bahia, foi para o Rio aos 8 anos."
"Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que as atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona."
"De acordo com Mariana, o segurança começou a falar que ela havia roubado o creme. "
"De acordo com testemunhas, dois homens anunciaram roubo no veículo quando um dos passageiros, que estava armado, reagiu atirando contra um dos suspeitos pelas costas"
Zé Gotinha: conheça o criador do mascote da vacinação que ajudou a erradicar a poliomielite do Brasil
"Segundo a prefeitura, condutor da moto não tinha carteira de habilitação e veículo estava com licenciamento atrasado"
"Durante a reunião, os conselheiros vão analisar a possibilidade de o próprio Conselho de Administração da companhia ser o responsável pela definição da política de preços."
"Esse escândalo generalizado envolve diversos oligarcas, lideranças políticas, os últimos presidentes e até mesmo líderes internacionais acusados de corrupção."
Lá não tem enrolação: o leitor sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminosos
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menino em abrigo de Araraquara
"Os cargos de professor doutor e professor titular serão providos mediante concurso público de títulos e provas ou por transferência, nos termos do art 130."
"Há nos autos certidão de nascimento da criança em que consta como pai o custodiado André, o que configura o delito do art. 242 do Código Penal. Logo, não merece prosperar o pedido de relaxamento da prisão, disse a magistrada."
O Vice-Reitor terá um gabinete (GVR) para auxiliá-lo na execução dos encargos sob sua responsabilidade.
"Cabeças humanas eram troféus que impunham respeito — indicou Nokkho, sentado em frente a uma parede decorada com crânios de animais sacrificados pela família."
As editoras estão de olho nos leitores do TikTok.
"Sem se abalarem com as litanias dos que ultrapassam os limites razoáveis das críticas construtivas, são as nossas instituições que continuam garantindo o avanço civilizatório da sociedade brasileira."
"E é por pessoas como eu e como outras que lutaram por mim, porque se existe a Tifanny aqui hoje, é porque muitas lutaram por mim e deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas para que a Tifanny pudesse se apresentar"", destacou."
Idoso é assassinado a tiros após tentativa de roubo no Centenário
"Em 1961, ocupando o cargo de diretor do Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, Freire montou um grupo de educação popular que alfabetizou 300 cortadores de cana da região em 45 dias."
"Adversários, Capi e Waldez apoiam o mesmo candidato ao governo do Amapá; estado é o único a unir PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro"
"Doutor em Educação e professor do Instituto Federal do Paraná (IFPR), Juliano Peroza conta que Freire foi criticado muitas vezes sobre os resultados dessa experiência no continente africano – em comparação com os programas de alfabetização no Brasil, por exemplo."
"Nokkho é um konyak — uma pequena comunidade de guerreiros ferozes e respeitados do estado de Nagaland, no nordeste da Índia. Eles foram os últimos a abandonar a velha prática de decepar as cabeças de seus inimigos nesta região isolada, montanhosa e densamente florestada perto da fronteira com Mianmar."
"Professores visitantes poderão ser admitidos na USP, pelo prazo máximo de dois anos."
"Em 2014, Waldez venceu o filho de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era o governador do Amapá na época e tentava a reeleição."
"São os ‘bixos’ da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), que retomou as aulas e iniciou o calendário de 2023, na segunda-feira (8)."
"A primeira tarefa era levantar o número de analfabetos de 15 a 45 anos, para então elaborar seu programa."
Quem circula São Carlos (SP) nessa semana está vendo jovens pintados e de cabeça raspada andando pelas ruas e pedindo dinheiro no semáforo. 
"O estudante que obtiver o título de mestre, para prosseguir em seus estudos com vistas ao doutorado, deverá matricular-se novamente, obedecidas as exigências determinadas pela CPG."
"Acidente deixa um morto no Bairro Igrejinha, em Juiz de Fora"
"O Ministro da Justiça de Bolsonaro parece ter cruzado a fronteira que separa juiz e investigador numa conversa de 7 de dezembro de 2015, quando ele passou informalmente uma pista sobre o caso de Lula para que a equipe do MP investigasse."
O juiz que prendeu os pastores virou alvo do ódio bolsonarista nas redes sociais.
"Após o Marquês de Pombal expulsar os jesuítas, foi levada à força para a casa do capitão Antônio Vieira de Couto."
"Fica assegurado ao aluno o direito de revisão de provas e trabalhos escritos, a qual deve ser solicitada ao próprio professor responsável pela disciplina em questão."
Soldados patrulham Bruxelas e protegem prédios após prisões
"O apoio foi definido após encontro com o candidato a vice-presidência, Geraldo Alckmin (PSB) e com o coordenador do plano de governo da chapa, Aloizio Mercadante (PT)."
"Ele dizia que a reconstrução do continente deveria ter como propósito ‘reafricanizar a África’, ou seja, retomar elementos centrais das culturas daquele continente.”"
Ação aconteceu após o suspeito ter cometido um roubo contra idoso
"O docente com vinculação subsidiária poderá exercer funções colegiadas e/ou administrativas em quaisquer das Unidades a que esteja vinculado, vedada a cumulação."
"Integrada por 17 senadores e 21 deputados federais, em abril, a FP-Controle é presidida pela senadora Eliziane Gama, que defende a rejeição do projeto."
"O orientador, juntamente com o candidato, estabelecerá o plano individual de estudos para o qual poderão colaborar vários Departamentos, Unidades ou instituições não ligadas à USP, dando ciência à CPG."
"Em trote solidário, estudantes de engenharia civil da UFSCar reformam lar de idosos"
"Também recebo mensagens de meninos trans que voltaram para o esporte, com coragem de buscar seus espaços."
"Na história de Macapá, ele foi o segundo prefeito reeleito - além de João Henrique Pimentel."
Os congressistas brasileiros não gostam de se indispor com quem poderá ser ministro das Cortes superiores.
"A cantora, compositora e baixista Riane Mascarenhas será a convidada do dia, trazendo suas composições nas quais busca mostrar sua voz a partir da experiência subjetiva que é ser mulher preta da periferia do Recôncavo Baiano."
"Em uma carta entregue na escola onde estuda, em Barretos (SP), a aluna de 13 anos vítima de abuso sexual revela, em detalhes, como o professor Alan David Brandes da Silva, de 35 anos, agia e conta que demorou para fazer a denúncia porque tinha medo dele. O suspeito está preso desde o dia 2 de julho."
"E ao vê-lo sendo aplaudido na chegada das corridas — ele sempre ficava entre os três primeiros —, me fazia querer também ser aplaudida, querer que as pessoas me vissem com olhos de campeã"", disse."
"Arthur Bispo do Rosário: Artista plástico brasileiro nascido em 1911 em Sergipe, foi considerado gênio por alguns e louco por outros."
"A gente vê que lá funciona e, por isso, eles são uma grande potência do esporte, na cultura e na arte."
"As entidades da sociedade civil e os cidadãos que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todos os magistrados, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais, afirma."
"Oito anos depois, reapareceu casada com o angolano Ignácio, e mãe de sete filhos."
"Outro fator que tornou o resgate mais lento foi que, antes da liberação do equipamento de segurança em carros individuais, todos os passageiros de um mesmo carrinho precisavam ser protegidos, para que não despencassem."
Criminosos usam falsa Exchange para realizar golpe
"Naquela noite, antes de dormir, ela deu uma conferida e cerca de 300 pessoas tinham visto a publicação. "
"Para o professor, essa medida é inviável: “Acho muito difícil que se desvincule o meio ambiente do comércio, as políticas da União Europeia estão se tornando mais vinculantes entre comércio e meio ambiente. "
"Além disso, pela primeira vez, os moradores de territórios quilombolas serão contabilizados."
Aluna de 11 anos leva arma de fogo para escola em JF
