Ministério Público pede que brasileires reiniciem roteadores
"Maria Eduarda, estudante de ciências atuárias, de 18 anos, é ê campeãe do trio: lê um livro a cada dois dias e já bateu uma centena desde janeiro."
"Sandra Hunter, fisiologista do exercício especializade em diferenças de sexo e idade no desempenho atlético, argumenta que, ""dos 14 anos para cima, a diferença entre meninos e meninas é substancial."
"A primeira tarefa era levantar o número de analfabetes de 15 a 45 anos, para então elaborar seu programa."
"Ê professore visitante e ê professore colaboradore não terão representação nos Colegiados, não lhes sendo facultado votar ou serem votades."
"Nove dias após Bolsonaro atacar urnas em fala a embaixadories, Lira diz confiar no sistema eleitoral"
"As funções de monitore poderão ser exercidas por alunes matriculados em curso de graduação que tenham obtido bom rendimento em disciplinas já cursadas, bem como por estudantes regularmente matriculados em programa de pós-graduação."
"Fica assegurado ae alune o direito de revisão de provas e trabalhos escritos, a qual deve ser solicitada ae próprie professore responsável pela disciplina em questão."
Dados de cerca de 300 mil usuáries do Mercado Livre vazam
"As entidades da sociedade civil e es cidadães que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todes ês magistrades, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais, afirma."
"Sem formação profissional, Strabelli trabalhou como pedreire em um canteiro de obras e chegou a ter a própria construtora em Madri, na Espanha, antes de se mudar para os Estados Unidos, em 2001."
Espetáculo é dirigido por ume coreógrafe aclamada no Brasil
"Oito anos depois, reapareceu casade com ê angolane Ignácio, e nãe de sete filhes."
Es cantories nordestinos são um verdadeiro patrimônio nacional.
"Ao ver que catadore de materiais recicláveis estava com dificuldade para subir ladeira, motoqueire que passava pela rua parou para ajudar a empurrar."
Cachorro ataca alunes na porta de escola em Contagem
Prefeites europeus dialogaram com deep fake
"Em conversa com o UOL Esporte, e atlete exaltou a parceria entre esporte, cultura e educação na vida des jovens e ainda falou sobre temas importantes como a violência contra mulheres e a inclusão de atletas trans no esporte de alto rendimento."
"Ume passageire estaria armade e reagiu ao assalto, deixando ume criminose feride. Outre bandide conseguiu fugir. Ônibus foi levado pele motorista até o Hospital Moacyr do Carmo."
"Hoje, quem bate o martelo sobre os reajustes dos valores dos combustíveis na Petrobras é ê presidentie da estatal, ê diretore financeire e ê diretore de logística com base na cotação do dólar e do petróleo."
A criação de uma categoria aberta significará que todes terão a oportunidade de competir em nível de elite.
"Na história de Macapá, elu foi ê segunde prefeite reeleite - além de João Henrique Pimentel."
Maioria des brasileires não sabe identificar site fraudulento
"Hoje, mais uma vez, somos instigades a identificar caminhos que consolidem nossa jornada em direção à vontade de nossa gente, que é a independência suprema que uma nação pode alcançar."
Pessoa é presa e menor apreendide por roubos em JF
"Crianças com potencial esportivo, podem estudar em boas escolas graças ao esporte ou arte, como nos EUA."
"Caso ê alune tenha matrícula em disciplina anual e não esteja reprovade por freqüência, o cancelamento ocorrerá se elu não obtiver nenhum crédito em quatro semestres consecutivos."
"Adolescente de 14 anos acusa chefe da segurança do Santana Parque Shopping, na zona norte de São Paulo, de espancá-le até desmaiar"
"Nascide em Bebedouro, no interior de São Paulo, Vithória via que era ê menor da turma, mas descobriu que tinha nanismo apenas anos mais tarde: "
Eurípedes Júnior quer a desistência de Pablo para apoiar a chapa de ex-presidentie Lula.
Menine de 10 anos mata a tiros pessoa que discutia com sue nãe nos EUA
"O corpo de bombeiros local foi chamado para fazer o resgate des passageires às 13:35 no horário local, colocando e primeire passageire em solo apenas às 17:01."
"Integrada por 17 senadories e 21 deputades federais, em abril, a FP-Controle é presidida pele senadore Eliziane Gama, que defende a rejeição do projeto."
Elu foi espancade e queimade vive. Moradores não deixaram que resgate se aproximasse para salvá-le
"Brigada Militar prende quatro suspeites de ter relação com o triplo homicídio do bairro Esplanada, em Caxias do Sul"
Fotógrafes de favela: como artistas de comunidades atuam no combate ao preconceito social e exaltam es moradories
"Funcionárie do prédio teria dito que chamaria ume desembargadore que mora no local para acompanhar a visita, momento em que es suspeites foram embora."
"Os cargos de professore doutore e professore titular serão providos mediante concurso público de títulos e provas ou por transferência, nos termos do art 130."
Áudio mostra suposta truculência de guarda civil com menine em abrigo de Araraquara
A história de Tatiane Jesus dos Santos é daquelas que provam como o amor naterno vai além de qualquer explicação. 
"Ê Superintendente será designade pele Reitore, mediante lista tríplice elaborada pelo conselho deliberativo"
"No ano passado, e levantadore de peso Laurel Hubbard, da Nova Zelândia, tornou-se e primeira atleta abertamente transgênero a competir em uma Olimpíada em uma categoria de sexo diferente daquele com que nasceu."
"Sem se abalarem com as litanias des que ultrapassam os limites razoáveis das críticas construtivas, são as nossas instituições que continuam garantindo o avanço civilizatório da sociedade brasileira."
A maior parte delus trabalha no comércio ou fabricação de roupas e vem da Venezuela.
"Es venezuelanes lideram o ranking de nacionalidades mais registradas como MEI no Brasil, com 10.360 trabalhadories."
"Tifanny se considera ume vencedore por ""ser remunerade por fazer e que ama""."
Elu estava indo para um estande de tiro quando foi abordade pele assaltante
"De qualquer forma, elu manda em mim e eu tenho medo da reação delu ao não ir, mesmo de não ter ido semana passada. "
"Elu recepcionava ês convidadus, que, segundo ume médique, tinham que fornecer número do CRM, endereço, celular e e-mail na entrada."
"Esse escândalo generalizado envolve diverses oligarcas, lideranças políticas, es últimes presidenties e até mesmo líderes internacionais acusades de corrupção."
"E artista plástice Ângela Zaniratto, que dirige o Atelier Zaniratto, esclarece que, na realidade, não há um tema específico nessa exposição. "Cada alune escolheu seu melhor quadro. Então o tema é bem variado, de figura humana a casario”, afirma."
E Personagem foi 'ignorade' em temporadas no meio da série
"Bem-vinde queride, Alice. Você é incrível e a coisa mais fofa do mundo”."
Menine de 8 anos empreende e vende pulseiras para construir parquinho em escola: 'Realizei o meu sonho e o de muitas crianças'
A obra foi inspirada na busca de Deborah por uma solução para a doença genética de sue nete Theo
"A turma de engenharia civil, por exemplo, levou es caloures para fazer uma reforma no Lar Nossa Senhora Aparecida, que atende cerca de 30 idoses, na quarta (10)."
"No começo de novembro de 1985, ume estudante brasileire de pós-graduação na prestigiosa Universidade de Yale e ume escritore português de fama crescente, mas ainda muito longe de ícone literário que acabaria por se tornar, passaram algumas horas agradáveis em uma conversa-entrevista no Café des Artistes, no Greenwich Village, na época a parte mais cool da ilha de Manhattan. "
A Federação Internacional de Natação (Fina) anunciou no domingo (19/6) a decisão de barrar a participação des atletas transgênero das competições de elite em categorias femininas caso tenham passado por alguma das etapas da puberdade masculina.
"As propostas de nomeação des candidates indicades deverão ser encaminhas pele Diretore da Unidade ae Reitore, nos vinte dias subsequentes à decisão da Congregação."
"E essa mesma fórmula é tanto para es humildes quanto para es que têm condições"", complementou."
"O PSB, partido fundado no Amapá por Capi, rompeu alianças com o PDT, de Waldez, em 1996. Desde então, ês dois são considerades antagonistas. Elus se encontraram nas corridas eleitorais ao governo em 1998 e 2006, e ao Senado em 2010."
Atiradore esportive reage a assalto e acerta dois tiros em assaltante
"Es artistas visuais e fotógrafes Calvin Schmit, Carolina Muniz, Júlia Peliizzari e Liliane Giordano foram selecionades para a Feirinha Fotográfica, organizada pela Unidade de Artes Visuais da Secretaria da Cultura de Caxias do Sul."
Tentativa de assalto no Shopping Aricanduva termina com troca de tiros entre seguranças e criminoses
"Imediatamente após o encerramento da argüição da dissertação ou da tese cada examinadore expressará seu julgamento em sessão secreta, considerando ê candidate aprovade ou reprovade"
Alune de 11 anos leva arma de fogo para escola em JF
"Antigamente, na Índia, es guerreires Konyak cortavam as cabeças de sues inimigues para se destacarem. Hoje em dia, as últimas e nostálgicas testemunhas daquela época consideram a atual geração muito tranquila. Nokkho, de 90 anos, não consegue enxergar além de alguns metros. Suas tatuagens faciais de guerreire não são mais nítidas, e seu frágil corpo precisa de apoio. Quando lembra dos velhos tempos, no entanto, seu olhar se ilumina."
O que elus não imaginavam é que o que seria temporário se tornaria permanente. 
"Nossas equipes buscam trazer para os espaços atividades que possam mobilizar o público frequentador a dialogar sobre narrativas, contribuições, a existência e resistência da comunidade negra"
A conversa em torno da inclusão de pessoas trans no esporte feminino divide opiniões dentro e fora do mundo do esporte.
Criminoses usam falsa Exchange para realizar golpe
A Série Internacional de Música USP promove concertos com convidades internacionais de destaque no cenário musica
"Em 1961, ocupando o cargo de diretore do Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, Freire montou um grupo de educação popular que alfabetizou 300 cortadores de cana da região em 45 dias."
Guarda municipal é socorride após acidente com oficial do Exército na Afonso Pena em Campo Grande
"Se o número de candidates o exigir, elus serão dividides em grupos de no máximo três, observada a ordem de inscrição, para fins de sorteio e realização da prova."
"Desde que deixou de ser território federal em 1988, o Amapá teve 4 governadories eleites: Capi foi ê 2º e teve duas gestões (em 1994 e 1998); e Waldez foi ê 3º, sendo gestore por 4 mandatos (eleito em 2002, 2006, 2014 e 2018)."
"Criade em 1986, até hoje ê garote propaganda das campanhas de vacinação está nos cartazes nas frentes dos postos de saúde."
Thiago Jesus dos Santos tem 14 anos e foi diagnosticade com TEA aos 10. 
"Então, eu era jovenzinhe, e nós fazíamos o que achávamos que era Paulo Freire”, explica."
"A notícia foi muito comemorada pela família e, principalmente peles internautas, que são apaixonades pela "garotinhe das palavras difíceis”."
"É promovido peles alunes do Departamento de Computação e Matemática (DCM) da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da USP."
"Ê magnata dos meios de comunicação e ex-primeire-ministre italiane Silvio Berlusconi, morte em 12 de junho aos 86 anos, deixou 100 milhões de euros (R$ 527 milhões) ae sue últime espose, Marta Fascina, de 33 anos, de acordo com seu testamento, aberto ao público nesta quinta-feira."
"E ao vê-le sendo aplaudide na chegada das corridas — elu sempre ficava entre ês três primeires — , me fazia querer também ser aplaudide, querer que as pessoas me vissem com olhos de campeãe"", disse."
A regra anterior estabelecia que os níveis de testosterona de atleta deveriam estar estáveis em patamar inferior a 5 nanomoles por litro por um período de 12 meses antes da competição.
O mérito des candidates será julgado com base no conjunto de suas atividades que poderão compreender:
Dados de usuáries de site de encontros extraconjugais são divulgados
A seleção de músicas muitas vezes conquista o público e faz ê telespectadore entrar de vez na narrativa. 
"É no mundo virtual que e internauta encontra mais do que operações policiais – "faz parte e não tem como negar que acontece”, elu mesmu explica. "
"Nascide em 1838 na Bahia, foi para o Rio aos 8 anos."
"A fala de presidentie envolve a defesa de que o Brasil não pode ser eternamente um mero exportador de matéria-prima, minério e petróleo e diz também que precisa de apoio para tentar reativar a indústria nacional."
Es fãs já podem comemorar.
"Também recebo mensagens de menines trans que voltaram para o esporte, com coragem de buscar seus espaços."
Artista brasileire cantou em quatro línguas e encantou ê plateia
"A Justiça do Rio converteu em preventiva, durante audiência de custódia neste domingo (2), a prisão do casal suspeite de sequestrar e registrar ume recém-nascide no Rio."
"De acordo com testemunhas, duas pessoas anunciaram roubo no veículo quando ume des passageires, que estava armade, reagiu atirando contra ume des suspeites pelas costas"
""Isso e distinguia de um intelectual de caráter mais tradicional, que faz sua palestra, depois vai para casa, deita e dorme. Elu foi ume educadore militante, até o final da vida.”"
"A maior parte da fortuna irá para es cinco filhes, nascides de dois casamentos, para quem o testamento foi lido na véspera. O conteúdo do documento foi divulgado pela agência italiana Ansa."
"Ês interessades disporão do prazo de dez dias para fazer a inscrição prévia de suas candidaturas, em forma de chapa, composta cada uma delas por ume candidate a Diretore e ume candidate a Vice-Diretore, acompanhada do programa de gestão a ser implementado."
"Carolina Maria de Jesus: Nascide em uma comunidade rural do interior de Minas em 1914, Carolina Maria de Jesus teve nães analfabetes."
"Aqualtune: Aqualtune Ezgondido Mahamud da Silva Santos nasceu no Congo, no século 17."
"Caso es estudantes referides no art 204, inciso I, se tornem alunes regulares da Universidade, os créditos obtidos em disciplinas de graduação ou de pós-graduação poderão ser utilizados."
"Quando entrou na Unesp, ê artista já era professore de pintura no ateliê de sue irmãe Rosa Maria Zaniratto, com e qual deu seus primeiros passos na arte."
"Elu denunciou que o processo de desumanização de pessoas e pessoas no mundo é fruto de uma ordem social e econômica injusta, que leva à alienação."
"Mesmo com várias dificuldades financeiras, Tatiane sempre seguiu o tratamento de filhe certinho, mas algumas complicações aumentaram a dificuldade."
"Ê estudante que obtiver o título de mestrie, para prosseguir em seus estudos com vistas ao doutorado, deverá matricular-se novamente, obedecidas as exigências determinadas pela CPG."
E coreógrafe teve a ideia para o trabalho em 2017
"Após atirar, criança teria dito à vítima que elu não deveria ter batido em sue responsável, afirmam testemunhas"
"Será aprovade, com direito aos créditos correspondentes, ê alune que obtiver nota final igual ou superior a cinco e tenha, no mínimo, setenta por cento de freqüência na disciplina."
"MC LUANNA LANÇA EP "MALDITA”, EM REFERÊNCIA A JOVENS PRETES DA PERIFERIA"
Brasileire abriu empresa com rescisão da demissão e fatura R$ 100 milhões
"Isso acaba impactando essa harmonia que eu comentei e a capacidade de poder de barganha que precisa ficar unificado para negociar com a União Europeia”, explica ê professore."
"Foi por meio do trabalho fotográfico e das redes sociais que, em 2018, Bruno Itan registrou ê menine Wallace Silva, na Vila Cruzeiro, Zona Norte do Rio, torcendo com uma camisa improvisada de jogadore Phillipe Coutinho."
"As imagens mostram que ê catadore já havia tentado subir até em zigue-zague, sem sucesso."
Menine teve uma crise de pânico na escola
Ê Vice-Reitore terá um gabinete (GVR) para auxiliá-le na execução dos encargos sob sua responsabilidade.
O rapper teve ê públique acompanhando seus vocais em todas as canções.
Vimos nosses braves anciães cortarem as cabeças de sues inimigues e participamos de muitas batalhas — disse à AFP.
""Paulo interpreta o comportamento da Igreja Católica como moderna, depois modernizante, e depois como testemunho, que é a igreja que acredita ne pobre, negre, indígene, e trabalha para inclui-le”, relata Ana Maria Araújo."
"Após ser prese em 1694, cometeu suicídio ao se jogar em um abismo, para não retornar à condição de escrave."
"Para a publicação, contou com o auxílio de jornalista Audálio Dantas, que ê descobriu enquanto apurava uma reportagem."
""A cada leitura, você percebe sua densidade e qualidade teórica, mas também a generosidade, que é um marcante da personalidade delu.”"
A candidatura de Simone Tebet conta com o apoio da federação partidária formada por PSDB e Cidadania. A federação deve indicar ê candidate a vice na chapa de Simone.
"É algo que eu não sei o que vai acontecer se eu parar de ir de vez, se vai ficar brave comigue, se vai se magoar, se vai ter uma visão ruim de mim, se pode fazer algo comigo, diz trecho."
"Mesmo assim, tornou-se ume físique renomade e respeitade, contribuindo significativamente para a ciência."
"Uma das discussões à época era o idioma da alfabetização: português, que era a língua de colonizadore, ou crioule, falado pela maior parte da população?"
"Bolsonaro poderia não indicar ninguém neste momento e continuar a impulsionar os nomes de sues favorites: Messod Azulay, do TRF-2 (Tribunal Regional Federal da 2ª Região), e Ney Bello."
O nome Zé Gotinha foi escolhido nacionalmente através de um concurso promovido pelo Ministério da Saúde com alunes de escolas de todo o Brasil.
Olha essu casal que já acolheu em casa 30 crianças em situação e vulnerabilidade social nos últimos anos. 
"Durante a reunião, ês conselheires vão analisar a possibilidade de o próprio Conselho de Administração da companhia ser o responsável pela definição da política de preços."
"Ê portadore do título de mestrie, que se inscrever em curso de doutorado, deverá concluí-lo no prazo máximo de sessenta meses."
"E presidente da federação, Husain Al-Musallam, afirmou que a organização está tentando ""preservar os direitos de nosses atletas de competir"", mas também ""proteger a equidade competitiva""."
"Com humor e interação com o público, a peça faz uso da linguagem do teatro de rua e da arte da palhaçaria"
"Assim, é possível entender se a escola está se preocupando em ser inclusiva e oferecer oportunidades iguais de aprendizado e trato das diferenças para todes."
Ê ex-pedreire Douglas Strabelli ficou milionárie com a construção de imóveis de luxo nos Estados Unidos.
O relato de Lisete Arelaro mostra que Paulo Freire já era ume autore consagrade no final da década de 1980.
A equipe precisou ainda escalar os trilhos e resgatar es passageires um por um.
"Advogades ligades ao ex-presidentie Luiz Inácio Lula da Silva (PT) se reúnem nesta terça-feira (26) com ê presidentie do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), ministro Edson Fachin, para falar sobre violência política."
"Segunde ê atleta, o Brasil ainda é carente de incentivas ao esporte e poderia seguir o exemplo dos Estados unidos, com bolsas de faculdades."
"Diagnosticade como esquizofrênique-paranoique, foi internade na Colônia Juliano Moreira."
"Com e menine à frente do programa, es espectadories certamente terão a chance de conhecer histórias inspiradoras e se encantar com a desenvoltura e perspicácia de jovem apresentadore."
"Com isso, ês taxistas receberão R$ 2 mil."
"Ao término das provas, cada candidate terá de cada examinadore uma nota final, que será a média ponderada das notas por elu conferidas."
"Sempre recebo mensagens de menines trans.
Ex-funcionárie do Facebook revela que empresa sabia de danos a usuáries
"A pedido da BBC News Brasil, es professories Heloise Costa e Mônica do Amaral identificaram algumes des principais personagens negres relevantes para a história do Brasil."
Passageire é baleade e criminose morre em assalto a ônibus no RJ
Artistas voltam a defender que Congresso derrube vetos de Bolsonaro a projetos de apoio à cultura
Influenciadore compartilhou vídeo do dia com sues seguidories do Instagram
"Elu tem acesso ao seu passado através de relatos ou depoimentos de testemunhas oculares, documentos, textos, etc."
Brinquedo quebrou durante um looping. Bombeires precisaram solicitar equipamentos de outras cidades. Ninguém se feriu.
"O apoio de Capi, que deve ser candidate ao Senado pelo Amapá em outubro, foi anunciado por elu nesta quinta-feira (4), nas redes sociais de polítique, que é presidentie do PSB. A convenção do partido é na sexta-feira (5)."
"Em 1983, foi eleite deputade federal pelo Partido Democrático Trabalhista, que fundou em 1979."
"Natural de Belém, no Pará, ê polítique é formade em geografia pela Universidade Federal do Amapá (Unifap)."
Ê vice da chapa é ê economiste Antônio Teles Júnior (PDT).
"De acordo com Mariana, ê segurance começou a falar que elu havia roubado o creme. "
Vídeo que mostra ê garote de 4 anos caminhando no quarto do hospital onde está internade foi compartilhado pele nãe da criança
"O número de estrangeires registrades como MEI (Microempreendedor Individual) no Brasil disparou nos últimos anos e ultrapassou os 74 mil, segundo levantamento feito pelo Sebrae com base em dados da Receita Federal. "
"Para ê professore, essa medida é inviável: "Acho muito difícil que se desvincule o meio ambiente do comércio, as políticas da União Europeia estão se tornando mais vinculantes entre comércio e meio ambiente. "
"Após derrota, Aqualtune foi prese e trazide ao Brasil em um navio negreiro, onde foi estuprade."
"Assim, todes têm a oportunidade de interagir sem distinção, e também de aprender coisas novas, como a linguagem de sinais, por exemplo."
"Ê Vice-Prefeite substituirá ê Prefeite, em sues impedimentos e ausências."
"Na gravação, elu aparece indo até ê nãe, Dona Geralda, vestide com beca, capelo e com diploma em mãos. "
"Delegades de Amazonas, Ceará, Piauí e Bahia, representantes de estados considerados "lulistas” , participaram da votação."
"Após muito choro e conversa, a loja puxou no sistema e conferiu que elu tinha pagado e deram um iluminador para elu por conta do transtorno."
"Se existe e Tifanny aqui hoje, é porque muites lutaram por mim, deram a cara a tapa ou até perderam suas vidas."
Todes somes iguais e todes estamos lutando pelo ponto.
"Hackers russes vazaram documentos do Brexit, diz Google"
Estudo mostra que brasileire perde confiança na tecnologia
Vice-secretárie de Segurança Interna dos EUA viajará a Cuba
Turista holandese morre em fogo cruzado de pistoleires contra traficante brasileire na Amazônia colombiana
PCDF prende pessoa que tentou matar pessoa a tesouradas em assalto
"Vittoria, tecnóloge em marketing de 21 anos, lê cerca de dez livros por mês."
"a realização da prova far-se-á vinte e quatro horas após o sorteio do ponto as quais serão de livre disposição de candidate, não se exigindo delu nesse período a realização de outras atividades;"
"Um mês após tiro na cabeça, menine dá primeiros passos sozinha"
"Garote atirou duas vezes contra vítima, que estava brigando com e nãe de menor; responsável pele jovem também foi prese"
Ê eleitore que não dispuser de suplente e que estiver legalmente afastade de suas funções na Universidade ou não puder comparecer às eleições por motivo justificado não será considerade para o cálculo do quorum exigido pelo Estatuto.
"Só que a pessoa não me deu notinha, aí eu chamei o segurança e fui falar com a pessoa do caixa. Falei: 'eu não paguei, moce?'. E elu simplesmente falou como se eu não tivesse pago"", relatou."
"As pessoas têm mania de olhar pra ume jovem, principalmente negre, dentro da favela, com a cabeça coberta e achar que é bandide. "
"Passageire morre em acidente envolvendo seis veículos na Rodovia Anhanguera, em Jardinópolis, SP"
"Seu catálogo, que abrange desde produções científicas da USP até obras clássicas e narrativas contemporâneas de autories nacionais e internacionais, já conquistou 87 Prêmios Jabuti"
Isso exige de tradutore que siga suas anotações (e não outras) e sua língua francesa (e não outra).
"Depois que es quatre filhes biológiques saíram de casa, Martin e Benedicte Newland se inscreveram para cuidar de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade e não pararam mais. "
"Hoje você percebeu que uma escola inclusiva impacta não só seus alunes, como toda a sociedade, não é mesmo?"
Vídeo gravado por Tesla ajuda a prender criminose que riscava carros
Todes foram levados a hospitais em ambulâncias para serem examinades e ninguém se feriu.
"Ae alune é facultada a mudança de orientadore, com anuência de atual e de nove orientadore e respeitadas as normas fixadas pelo CoPGr."
"Fundou o Teatro Experimental Negro em 1944, o que permitiu o protagonismo negre nas artes cênicas."
Muites argumentam que as pessoas trans não devem competir em categorias femininas por conta das vantagens físicas que possam ter; outres argumentam que o esporte deveria ser mais inclusivo.
"Ao desembarcar no Recife, estava grávide e foi vendide para fins reprodutivos, para ê done de um engenho em Pernambuco."
O documento organizado pela Fiesp é o segundo manifesto público lançado em defesa da democracia após seguidos ataques de presidentie Jair Bolsonaro (PL) ao sistema eleitoral.
"Na década de 1960 e 1970, destacou-se como ume des principais diretories, atories, dramaturgues e encenadories do Brasil. "
Haverá participação de cantore Karol Conka e uma performance de DJ KL Jay (Racionais Mc’s).
"Ê influenciadore também contava com a proteção de nãe quando era mais jovem, que temia comentários maldosos ae sue filhe e, por isso, não havia revelado mais cedo."
Ê cantore Jeff Moraes reforça que significa muito quando elu fala sobre representatividade LGBTQIA+.
"Primeire atlete trans a jogar em alto nível no Brasil, elu contou que o esporte foi ê sue verdadeire príncise encantade, que chegou em um cavalo branco para salvá-le da fome e de todas as adversidades que enfrentou ao deixar a pequena cidade de Conceição de Araguaia, no interior de Pará."
"Cabeças humanas eram troféus que impunham respeito — indicou Nokkho, sentade em frente a uma parede decorada com crânios de animais sacrificados pela família."
"No esporte, e gente não vê diferençe de cor, de raça, de classe social."
""O objetivo da escolha do título da exposição foi incentivar es alunes, que estão em desenvolvimento de seus processos criativos, mas demonstram talento em suas obras.”"
"Ê estudante Amanda Hermann, de 17 anos, foi à Bienal atrás de "O grande Gatsby”, de F. Scott Fitzgerald, que conheceu em um vídeo."
"Moro e ês procuradores da Lava Jato são figuras altamente controversas aqui e no mundo – tides por muites como heroínes anticorrupção e acusades por tantes outres de ser ideólogues clandestines de direita, disfarçades como homens da lei apolíticos."
"A notícia não é nada boa para Jair Bolsonaro, e verdugue do Planalto, e muito menos para a base do seu desgoverno, pois a concentração da gigantesca verba do MEC, como praticamente tudo, aliás, está nas mãos des líderes do centrão, neste caso, notadamente, e ministre da Casa Civil, Ciro Nogueira"
"No ano do bicentenário da Independência, reiteramos nosso compromisso inarredável com a soberania do povo brasileire expressa pelo voto e exercida em conformidade com a Constituição."
"Eu sei que errei em ir onde elu manda, mas elu ainda é minhe 'superiore' e minhe professore. "
""Uma grande e lamentável perda…”, diz ê professore Martin Grossmann."
MetaMask vai ajudar usuáries brasileires a reaver criptomoedas roubadas
Líderes da greve des bombeires do Rio de Janeiro serão exonerades
"Durante e após a graduação, Freire foi professore de Língua Portuguesa no Oswaldo Cruz. Com o diploma em mãos, também passou a dar aulas de Filosofia na Escola de Belas Artes da UFPE."
""Paulo Freire não é só ume filósofe, ume pedagogue: é ume pensadore que transita por vários saberes”, observa Adelino Francisco de Oliveira, doutore em Filosofia e professore do Instituto Federal de São Paulo (IFSP)."
"Só depois que eu fui pra Goiânia, já com 17 anos, e comecei a praticar mesmo o voleibol."
"Arthur Bispo do Rosário: Artista plástique brasileire nascide em 1911 em Sergipe, foi considerade gênie por algumes e louque por outres."
"Artigo foi publicado em formato pré-print, sem a revisão por outres cientistas; Mayana Zatz diz que é preciso ter cautela, pois o estudo coloca em discussão algumas questões éticas"
"Sua carta é considerada a primeira petição do Estado e, em 2017, a Ordem des Advogades do Brasil (OAB) ê reconheceu como ê primeirie advogade do Piauí."
Mas elu precisa assinar um contrato novo. 
"Segundo a nota, houve uma falha mecânica. Es operadories tentaram fazer os carrinhos terminarem o percurso para es visitantes conseguirem descer, mas não foi possível."
"As entidades da sociedade civil e ês cidadães que subscrevem este ato destacam o papel do Judiciário brasileiro, em especial do Supremo Tribunal Federal, guardião último da Constituição, e do Tribunal Superior Eleitoral, que tem conduzido com plena segurança, eficiência e integridade nossas eleições respeitadas internacionalmente, e de todes ês magistrades, reconhecendo o seu inestimável papel, ao longo de nossa história, como poder pacificador de desacordos e instância de proteção dos direitos fundamentais."
Menine que pediu ajuda em escola de Campo Grande contou sobre estupro após ver relatos de Klara Castanho
"O trabalho, desenvolvido por Noan Sallati, com orientação de professore Carlos Etulain e co-orientação de professore Rodrigo Toledo, membros do Laboratório de Economia e Gestão (LEG) da FCA, foi contemplado, este ano, com o Prêmio de Reconhecimento em Direitos Humanos Unicamp – Instituto Vladimir Herzog. "
"Ume em cada quatro trabalha em áreas relacionadas a vestuário. Do total de estrangeires MEIs, cerca de 15% atuam no comércio varejista de roupas e acessórios."
Elu foi ume des pioneiries em arte-educação no Brasil e faleceu em 1986.
"Berlusconi havia tomado essa decisão em relação à sucessão na Fininvest em 2006, pouco antes de ser hospitalizade em Milão."
"Ê sue mais recente companheire se beneficiou de um legado importante, mas modesto, dado o montante do espólio de empresárie, estimado pela Forbes em 6,4 bilhões de euros (R$ 33 bilhões). "
"E, mais importante, enfatizando a equidade competitiva"", declarou Brent Nowicki, diretore-executive do órgão."
"Letalidade policial caiu no Brasil pela primeira vez em oito anos, mas entre negres aumentou, segundo o Fórum Brasileiro de Segurança Pública"
Pessoa mata três pessoas esfaqueadas durante ataque a ônibus em Piracicaba
"Metade des brasileires esquecem senhas em 5 minutos, diz pesquisa"
"O período conhecido como a ”época de ouro” da música popular, entre 1930 e 1945, resultou da renovação musical trazida pela criação do samba, da marchinha e de outros gêneros urbanos, do forte crescimento da música caipira, da influência da música nordestina e do aparecimento de um grande número de talentoses artistas — compositories, cantories e músicos."
Quem circula São Carlos (SP) nessa semana está vendo jovens pintades e de cabeça raspada andando pelas ruas e pedindo dinheiro no semáforo. 
"E presidentie da World Athletics (Associação Internacional de Federações do Atletismo), Lord Coe, disse que a ""integridade"" e o ""futuro"" do esporte feminino se tornariam ""muito frágeis"" se as organizações esportivas cometerem erros no desenho dos respectivos regulamentos para atletas transgênero."
"Ê bibliotecárie Larissa Pereira, de 24 anos, é fã de Julia Quinn (autore dos livros que inspiraram a série "Bridgerton”, da Netflix) e conta com a ajuda do algoritmo para descobrir romances de época."
"Quande abraçou o projeto de revitalização de quadras de CEUs (Centro Educação Unificado) de São Paulo liderade pela Adidas, Tifanny logue relembrou de sua infância, no interior de Pará."
"De acordo com a rádio ""RMC"", o clube francês pede 200 milhões de euros (cerca de R$ 1 bilhão) para negociar ê jogadore, caso elu não queira renovar o contrato."
"Ao observar as atitudes des adultes interagindo com o diferente, a criança estabelece a forma como elu mesme deve se portar nessas situações."
"Para obter o título de mestrie ou de doutore, ê alune deverá cursar disciplinas e cumprir outras exigências conforme estabelecido nas normas do programa de pós-graduação."
"Em uma carta entregue na escola onde estuda, em Barretos (SP), ê alune de 13 anos vítima de abuso sexual revela, em detalhes, como e professore Alan David Brandes da Silva, de 35 anos, agia e conta que demorou para fazer a denúncia porque tinha medo delu. Ê suspeite está prese desde o dia 2 de julho."
"O que Seo Beto não esperava era que, além da família, muitas outras pessoas comemorariam esse momento com elu. "
"Os cliques revelam o dia a dia des moradories, as festas de carnaval. "
""Paulo Freire entende a dinâmica da luta de classes, com base no pensamento de Marx. Então, o processo de tomada de consciência, que elu propunha, e que leva à transformação da realidade, tem a ver com consciência de classe”, ressalta Oliveira."
"Reinventando para trabalhar em casa e poder ajudar minhe filhe”, disse ê nãe, em entrevista ao Só Notícia Boa. "A vaquinha pode salvar a vida de Thiago”, completou, emocionade."
"Tifanny Abreu conquistou o amor verdadeiro, mas não em um relacionamento com outre pessoe."
"Almeida iniciou o mestrado profissional sem a intenção de se tornar ume pesquisadore ou professore universitárie, ou de lecionar em escola privada. "
"Por isso, busque sempre saber se o colégio conta com ume educadorie especial que garanta essa boa convivência."
Lá não tem enrolação: ê leitore sabe em segundos se vai ou não gostar de tal obra. E há indicações para todos os gostos.
"Até a pandemia, ê estudante de gestão empresarial Paula Khalil, de 18 anos, só havia lido "Harry Potter”."
"Samu Periférico, compositore e cantore do Jurunas e ume des artistas que estará na programação, explica que o projeto tem o diferencial de construir um evento na periferia, para a periferia e com artistas da periferia."
"Elu trabalhou por pelo menos 25 anos na área de contabilidade e, anos depois, ê filhe seguiu estudos nesse mesmo ramo."
"A televisão brasileira acaba de ganhar Alice, e apresentadore mais fofe de todos os tempos! "
"Com suas câmeras, fotografam o dia a dia das comunidades: a brincadeiras de crianças, o bate-papo de vizinhes, a rotina des trabalhadories e as paisagens que o morro vê, mas não costuma exibir mundo afora – ou não costumava."
o evento de lançamento será organizado para convidades e imprensa
"Há nos autos certidão de nascimento da criança em que consta como nãe ê custodiade André, o que configura o delito do art. 242 do Código Penal. Logo, não merece prosperar o pedido de relaxamento da prisão, disse ê magistrade."
"Em sua coluna Na Cultura, o Centro Está em Toda Parte, na Rádio USP, Grossmann homenageia ê pensadore e defensore da cultura brasileira."
"As regras sobre registro, posse e comercialização de armas de fogo para caçadories, atiradories e colecionadories (grupo conhecido como CACs) estão na pauta do Senado no 2º semestre."
"Es artistas tinham lugar garantido nas gravadoras, emissoras de rádio e filmes musicais."
O esporte é minhe maride perfeite.
"Em março, Thomas se tornou e primeire nadadore transgênero a ganhar um título na liga universitária dos Estados Unidos com uma vitória nas 500 jardas livres femininas."
Pelo menos 13 partidos anunciaram apoio ae candidate do Solidariedade.
A maior parte des beneficiades são mulheres (63%).
"Luciano Huck não poupou elogios ae nove parceire, demonstrando empolgação com a chegada de pequene prodígio ao programa."
"Para e fisiologista e especialista em desempenho humano Michael Joyner, ""a testosterona na puberdade masculina altera os determinantes fisiológicos do desempenho humano e explica as diferenças baseadas no sexo na performance humana, consideradas claramente evidentes aos 12 anos""."
RJ: desaparecimento de menines de Belford Roxo completa um ano
"E gente vê que lá funciona e, por isso, eles são uma grande potência do esporte, na cultura e na arte."
Por que WhatsApp quer convencer americanes a parar de enviarem mensagens de texto
"Quando do transcurso do centenário, es modernistas lançaram, com a Semana de 22, um movimento cultural que, apontando caminhos para uma arte com características brasileiras, ajudou a moldar uma identidade genuinamente nacional."
Obra Liberdades reúne artigos des 11 ministres do Supremo Tribunal Federal e vai ser lançada na próxima semana
Fui considerade a primeira pessoa com nanismo a fazer CrossFit no Brasil e busco ser referência para outres menines
"Ê candidate tem amplo apoio de Davi Alcolumbre (União Brasil), que é senadore pelo Amapá, foi presidentie do Congresso Nacional entre 2019 e 2021, e tenta reeleição no Senado."
Estarão à frente es professores Manuely dos Anjos e Maicelma Maia.
"A explicação é de próprie Costa, em sua apresentação: "Porque esteve perdida entre muitas caixas de papéis e livros que vieram do México, quando regressei ao Brasil em 1997 e 2001, nas duas mudanças que trouxe de lá por via marítima”, explica elu, que viveu cerca de duas décadas no México"
"Assim, elus perceberão que, apesar das diferenças, com parceria e força conjunta é possível fazer qualquer coisa, incentivando, assim, a amizade entre es colegues."
Polícia prende 29 suspeites de golpes milionários no WhatsApp
"As crianças procuram se formar em uma determinada universidade porque vão ganhar bolsa jogando, cantando, fazendo algo que talvez es nães não conseguiriam pagar."
Sues naes eram artistas e elu sempre viveu nesse ambiente.
"Então, ali, junto com minhe amigue Diego Cardoso, tivemos a ideia de mostrar nós mesmes o que acontece aqui dentro."
menine foi achade tode urinade dentro do veículo que presta serviço à Prefeitura de Duartina (SP)
"Tenho sorte de ainda estar vive, rodeade pela minha família, mas acho que a geração atual é privilegiada demais — diz elu, na cidade de Chi, a cerca de 360 quilômetros da capital regional Dimapur."
"As investigações para a prisão duraram todo o mês de junho, com um vídeo sendo chave para encontrar e autore da tentativa de latrocínio"
Criminoses exploram Roblox para espalhar vírus cavalos de troia
"Referência para a população LGBTQIA+, fazendo projetos musicais para um público que se identifica cada vez mais com músicas e letras que saem um pouco mais da caixinha do que ditam os padrões da heteronormatividade, ê cantore paraense Aíla é ume das fortes expressões do meio artístico que propõe um trabalho diferenciado."
""Hoje, com o mundo em crise, cheio de ódios e antagonismos, há a necessidade de um mundo mais ameno, onde ‘amar seja possível’, como elu dizia, então as pessoas procuram mais a literatura de Paulo.”"
"Mais de 300 atletas universitários, da equipe dos EUA e nadadories olímpiques assinaram uma carta aberta em apoio a Thomas e a todes es nadadories transgênero e não-binários, mas outres esportistas e organizações expressaram preocupação em torno da questão."
"Fugiu para entregar a carta ae governadore da província do Piauí, Gonçalo Botelho de Castro."
"Bolsonaro tem vantagem entre aquelus que se declaram de direita. Já entre ês que disseram ser de esquerda, apenas 4% optaram pele mandatárie."
Ê juriste acrescentou que a abertura de um processo de impeachment contra Kassio Nunes Marques seria possível caso outres ministres do STF denunciassem a conduta dê colega.
ê candidate a suplente mais idose.
"Dandara: Guerreire negre do período colonial, foi espose de Zumbi dos Palmares e, com elu, teve três filhes."
"Ê presidentie do Uruguai cobrou uma posição clara do país sobre manobras do regime venezuelano para as eleições que acontecerão no ano que vem, ao passo que o Brasil se colocou ao lado da Venezuela. "
"Criminoses roubam R$6,3 bilhões em criptomoedas; Ethereum é principal alvo"
"Ê presidentie será substituíde em seus impedimentos e ausências pele vice-presidentie, eleite peles membres do colegiado."
"Há exatos cem anos, nascia no Recife (PE) ume des mais influentes pensadores brasileires: Paulo Reglus Neves Freire."
Juize ordena que menine de 10 anos que matou pessoa nos EUA siga sob custódia
Idose é assassinade a tiros após tentativa de roubo no Centenário
"Outro fator que tornou o resgate mais lento foi que, antes da liberação do equipamento de segurança em carros individuais, todes es passageires de um mesmo carrinho precisavam ser protegides, para que não despencassem."
"Em trote solidário, estudantes de engenharia civil da UFSCar reformam lar de idoses"
"Tentei ser amigue, tentei ser grosse, tentei dar uma ideia de que era errado, tentei dar pequenas indiretas de que eu não estava bem com aquilo (mas elu não entendia), eu tentei quase tudo que podia fazer nesses últimos meses, agora estou aqui pedindo ajuda."
Ê eleitore referide neste artigo não poderá ser substituíde nos outros colegiados pele suplente.
"Ê influencer de lifestyle Mariana Menezes -- que tem 3 milhões de seguidores no Instagram -- contou que foi acusade de furto em uma loja de Paris. Em um vídeo publicado na rede social, elu explicou que comprou um produto, pagou em dinheiro e não recebeu a nota fiscal."
"Ativista, pesquisadore e advogade, Adrian Jjuuko ressalta que a mudança anunciada pela Fina ""enfatiza que nenhume atleta é excluíde de competições da federação ou de estabelecer recordes com base em seu gênero legal, identidade de gênero ou expressão de gênero""."
"Em homenagem às cinco décadas de existência, a EPTV, afiliada da TV Globo, produziu uma série de reportagens sobre o programa e encontrou ê artiste plástique mineire Darlan Rosa, criadore de ume personagem emblemátique do sucesso das campanhas de imunização: ê Zé Gotinha"
"Há preocupações, no entanto, como destacado na decisão da natação, de que es atletas continuem tendo uma vantagem física ao passarem pela puberdade masculina, mesmo que posteriormente reduzam seus níveis de testosterona."
"Para superar esse obstáculo, o papel des educadories especiais é oferecer atenção especializada para cada tipo de necessidade e, assim, garantir que todes alcancem o mesmo nível dentro da sala de aula."
""Pode ser uma criança negligenciada nascida viciada em drogas, uma criança retirada abruptamente de casa devido à violência ou suspeita de abuso, ou às vezes até mesmo ume refugiade da Síria ou do Afeganistão, com os olhos fundos e cheirando a fogueira e suor”, diz o jornal DailyMail."
"Esse é apenas o começo do que pretendemos tornar uma investigação jornalística contínua das ações de Moro, de procuradore Deltan Dallagnol e da força-tarefa da Lava Jato"
"Reunides em uma Comissão Permanente da Febre Maculosa do campus, especialistas recomendam em primeiro lugar a adoção de práticas de conscientização da população sobre a doença, seus sintomas, suas consequências, como evitá-la e ação a ser tomada no caso de suspeita."
Ainda é raridade encontrar pessoas periféricas na lista de contratades de grandes editoras.
Motorista de aplicativo percebe roubo em SP e atropela suspeite em uma moto
Celular do Pix: brasileires compram smartphone para deixar em casa
"Naquela noite, antes de dormir, elu deu uma conferida e cerca de 300 pessoas tinham visto a publicação. "
"A obra de produtore audiovisual e ativista tem como objetivo fazer ê leitore pensar sobre consumo consciente e como evitar o desperdício, para, assim, preservar a saúde do planeta"
"A todes que exercem a nobre função jurisdicional no país, prestamos nossas homenagens neste momento em que o destino nos cobra equilíbrio, tolerância, civilidade e visão de futuro."
"O perfil delu no Instagram conta com mais de 17 mil seguidores. É lá onde elu, que também é cantore, "traduz” hits de funk, rap e trap para a língua de sinais."
Es golpistas enviam mensagens com dados de acesso a um suposto site de Exchange.
"Ê candidate se filiou ao Solidariedade em março deste ano e estava sem partido desde as eleições de 2020, quando elu e a Rede não entraram em acordo sobre candidatura para a sucessão municipal."
Negres correspondem a 63% das pessoas abordadas por policiais no Rio de Janeiro
"Adversáries, Capi e Waldez apoiam ê mesme candidate ao governo do Amapá; estado é o único a unir PT de Lula, PL de Bolsonaro e PDT de Ciro"
As convenções nacionais marcam a confirmação de ume candidate.
Soma-se a isso o fato de que os seminários de Lacan aos quais elu se refere foram estabelecidos posteriormente por Jacques Alain Miller.
"Tifanny compartilha essas histórias com crianças do CEU Butantã, em São Paulo, onde é embaixadore de um projeto que revitaliza quadras poliesportivas."
"Se elu mudou de opinião, não é culpa minha - disse Al-Khelaifi, em coletiva de imprensa nesta quarta-feira, no novo CT do PSG, em Poissy."
Es bailarines vão mostrar criatividade e talento nas apresentações de danças urbanas
Allan era considerade ume des principais jogadories do elenco do Atlético-MG.
"André Rebouças: Nete de ume escrave liberte, André Rebouças foi uma das principais vozes do movimento abolicionista no Brasil do século 19."
"De longa data, é pessoa considerada como um ser à parte, qualitativamente diferente dos animais."
"Cada examinadore, após análise dos títulos e da documentação comprobatória apresentada peles candidates, dará as notas, encerrando-as em envelope individual."
"Uma das novidades da sua proposta era a utilização de palavras comuns ao cotidiano des trabalhadores como ponto de partida para a alfabetização – por exemplo, "tijolo”."
Tem ume senhore que eu via elu todos os dias cheio de plantas na porta de casa e uma vez chamei e pedi pra fotografar.
E presidentie Jair Bolsonaro (PL) definiu os dois nomes de ministres para vagas no STJ.
"Em dezembro, o Intercept revelou casos de outres pesquisadores que também foram alvos da ofensiva judicial da BP, que não quer sue nome vinculado a Jair Bolsonaro ou à extrema direita."
Bombeires em greve recuam e iniciam negociação
A dupla de assaltantes é conhecida pela prática de crimes e ambes estavam sendo monitorades por uso de tornozeleira eletrônica
"Até o início de novembro, ês recenseadores vão visitar cada um dos domicílios do país, incluindo aldeias indígenas."
Únique sobrevivente de confronto que matou 7 criminoses na fronteira está foragide
""Minhe nãe falava ‘você vai ser sempre ê menor’. Mas é um pouco relativo, né? Você fica pensando ‘menor quanto?’.”"
Ê juize que prendeu ês pastories virou alvo do ódio bolsonarista nas redes sociais.
"ê atleta jogou profissionalmente em ligas masculinas até os 29 anos de idade, mas não suportava mais esconder quem realmente é."
"Além disso, a educação inclusiva é uma ferramenta educativa também para alunes que não têm necessidades especiais."
Bandides atiram contra carro de influenciadore em tentativa de assalto
"Na época, elu liderou a fundação do Instituto Capibaribe, que funciona até hoje."
seguranças do estabelecimento reagiram e bandides fugiram. Ainda não há informações de ferides
Ex-funcionárie da Amazon é condenade por roubar dados da CapitalOne
Ês candidates às funções de Diretore e Vice-Diretore de cada Museu deverão ser Professories Titulares ou Associades 3 da Universidade.
Menine desaparecide há oito dias na Alemanha é encontrade com vida em esgoto
"Nokkho é ume konyak — uma pequena comunidade de guerreires ferozes e respeitades do estado de Nagaland, no nordeste da Índia. Elus foram es últimes a abandonar a velha prática de decepar as cabeças de sues inimigues nesta região isolada, montanhosa e densamente florestada perto da fronteira com Mianmar."
Adolescente de 14 anos é condenade pela morte de criança de 5
"Ê Ministre da Justiça de Bolsonaro parece ter cruzado a fronteira que separa juize e investigadore numa conversa de 7 de dezembro de 2015, quando elu passou informalmente uma pista sobre o caso de Lula para que a equipe do MP investigasse."
"Viúve de Paulo Freire, Ana Maria Araújo, conhecide como Nita, afirma que os livros delu são cada vez mais procurados."
"Na mesma época, foi instituída no Ministério uma Comissão de Cultura Popular, da qual Freire foi nomeade presidentie."
"Elu se metia nas coisas, queria saber, estava junto, participava”, afirma Lisete Arelaro, doutore em Educação, professore da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e amigue de Paulo Freire."
"Em um Reels publicado no Instagram, e apresentadore escreveu: "O nosso time do Domingão ganhou um reforço que vai explodir o ‘fofurômetro’. "
Quero que es atletas se sintam incluídes e capazes de desenvolver suas ideias durante esse processo.
"Segundo a prefeitura, condutore da moto não tinha carteira de habilitação e veículo estava com licenciamento atrasado"
"Bandides miram os smartphones não pelos aparelhos, mas pelas senhas"
"Algumes des colegues de equipe de Thomas e sues pais escreveram cartas anônimas apoiando seu direito à transição, mas acrescentando que julgavam ser injusto elu competir como mulher."
"E diplomate Sergio Paulo Rouanet, que criou a lei que leva seu nome, morreu neste domingo (3), aos 88 anos, no Rio de Janeiro, de acordo com a Academia Brasileira de Letras"
O quilombo AFROPUNK Bahia é o local onde o público prete externa seu ritmo e cultura em um ato de auto amor materializado em forma de roda na cidade mais ancestral do país.
"Valendo-se desta fragilidade e utilizando-se de outros artifícios, tais como doação de roupas e alimentos, ê conduzide foi ludibriando ê vítime e ganhando sua confiança, de modo que conseguiu ficar como acompanhante no dia do parto e durante toda a internação, até a alta hospitalar, explicou em sua decisão."
Menine brinca com arma de nãe e mata bebê de um ano nos EUA
"Es três foi à 26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo, que se estende até o próximo domingo, atrás de descontos e autógrafos de ume de sues autories preferides, Mari Cardoso, fluminense que já publicou mais de 30 títulos como "A valentia do amor” e "Um cafajeste apaixonado”."
es fundadories dialogam com outres autories interessades em publicar e buscam meios de se aperfeiçoar e profissionalizar a gestão nesse mercado.
"Armamento é de nãe da criança, ume policial aposentade que foi prese, e estava sem munição"
A série aborda temas que mexem com a cabeça des adolescentes durante a transição para a vida adulta. 
É a primeira vez que todes ês magistrades da Corte escrevem em uma mesma obra acadêmica.
Daniel é primeira atração confirmada no Festival
Bandides são preses 'comemorando' assalto dentro de motel em SP após amarrarem idose dentro de casa
""A minha surpresa com Paulo Freire foi ver que elu era ume pessoe que estava no século 21. No retorno, não pretendia repetir Angicos, por exemplo. Elu estava mais avançade.”"
Zé Gotinha: conheça ê criadore de mascote da vacinação que ajudou a erradicar a poliomielite do Brasil
"Além disso, e nessas condições, ê chefie do Poder Executivo não tem maioria na Casa das Leis Federais e, portanto, as dificuldades para seu governo aumentam dramaticamente."
"Aos 33 anos, desempregade e grávide, foi morar na favela do Canindé, na Zona Norte da capital."
"Elu queria ter o mesmo sentimento, queria ver as pessoas orgulhosas delu."
"Aprovada com 71% dos votos dos 152 membros da federação, foi descrita pela entidade como ""apenas um passo em direção à total inclusão"" de atletas transgênero."
"Desde que entrei no TikTok, passei a ler muito mais autories nacionais."
O que dizem es especialistas?
"O cerne do debate em torno da presença de pessoas trans nas competições femininas envolve o complexo equilíbrio entre inclusão, equidade esportiva e segurança - essencialmente, se pessoas trans podem competir em categorias femininas sem que tenham uma vantagem desleal ou que apresentem uma ameaça de lesão para as concorrentes."
Pesquisa mostra que roubo e furto são a principal origem de armas de fogo usadas por bandides com mais frequência
"Es artistas selecionades ainda formalizarão sua participação, enviando a segunda etapa de documentação solicitada no edital."
Em outro momentos elus param para fazer um piquenique e brincam na praia.
"Após ê Marquês de Pombal expulsar es jesuítas, foi levade à força para a casa de capitãe Antônio Vieira de Couto."
"Dragão do Mar: Nascide em Canoa Quebrada (CE) em 1839, Francisco José do Nascimento, também conhecide como Dragão do Mar ou Chico da Matilde, foi ume líder jangadeire e prátique-mor, com participação ativa no Movimento Abolicionista cearense."
"A função de professore associade será exercida pele professore doutore que, mediante concurso público, obtiver o título de livre-docente."
"O apoio foi definido após encontro com ê candidate a vice-presidência, Geraldo Alckmin (PSB) e com ê coordenadore do plano de governo da chapa, Aloizio Mercadante (PT)."
"Entre ês principais pré-candidates, Bolsonaro é ê mais rejeitade — 67% declararam que não votariam nelu de jeito nenhum."
"Eu pude proporcionar ume vide melhor para a minha família e dar uma casa para ê minhe mãe""."
Tesla acusa ex-funcionárie de invadir seus sistemas e transferir dados
Festival Turá mostra a potência da música brasileira reabrindo safra de shows no Parque do Ibirapuera
Elu lê em média dois livros por mês e se esforça para alcançar o ritmo de leitura des amigues.
"Se realmente queremos proteger os esportes femininos, devemos incluir todas as pessoas"", pontuou o grupo em seu perfil no Twitter."
Soldades patrulham Bruxelas e protegem prédios após prisões
"Estimule brincadeiras voltadas ao trabalho em equipe, sempre instruindo es alunes sobre como alcançar o objetivo da tarefa."
"Elu dizia que a reconstrução do continente deveria ter como propósito ‘reafricanizar a África’, ou seja, retomar elementos centrais das culturas daquele continente.”"
"Apesar dos fatos comprovados, a prisão preventiva de pastore tem um quê de lavajatismo."
"E é por pessoes como eu e como outres que lutaram por mim, porque se existe ê Tifanny aqui hoje, é porque muites lutaram por mim e deram a cara a tapa ou até mesmo perderam suas vidas para que ê Tifanny pudesse se apresentar"", destacou."
"A acumulação de conhecimentos biológicos concretos permitiu a Darwin elaborar a sua célebre teoria da evolução, segundo a qual a pessoa é o produto da evolução gradual do mundo animal e tem uma origem animal."
"Ês representantes dos estados defenderam que as taxas são um instrumento de política extrafiscal para incentivar uma exploração mineral mais tecnológica e sustentável e para evitar desastres ambientais, como os ocorridos em Brumadinho e Mariana (MG)."
"Para ê cantore paraense Jeff Moraes, a sigla LGBTQIA+ se traduz num termo mais simples possível e humano."
"Fascina, a quem Berlusconi chamava de ""minhe espose"", embora não fossem casades, também é deputade do partido Forza Italia, fundado pelo bilionário."
A pessoa está sempre preocupada em preservar sua história e sua memória.
As editoras estão de olho nes leitories do TikTok.
Menine de 10 anos é atacade por pitbull na Baixada Fluminense e tem panturrilha dilacerada
Peça sobre preservação ambiental reúne mais de 800 alunes em teatro de Novo Hamburgo
"Doutore em Educação e professore do Instituto Federal do Paraná (IFPR), Juliano Peroza conta que Freire foi criticade muitas vezes sobre os resultados dessa experiência no continente africano – em comparação com os programas de alfabetização no Brasil, por exemplo."
""Paulo Freire dizia que, muito melhor do que olhar o pescoço dos colegas da frente, é olhar nos olhos delu. Colocar as cadeiras uma atrás da outra só desestimula a prestar atenção”, afirma Lisete."
"Para isso, elu pode explorar uma série de recursos, como os listados a seguir."
Estudou direito na Universidade de São Paulo e começou sua carreira como atore no teatro amador. 
Elu foi ê primeirie candidate oficializade na disputa eleitoral de 2022 no Amapá.
"Em 2014, Waldez venceu ê filhe de Capi, Camilo Capiberibe (PSB), que era ê governadore do Amapá na época e tentava a reeleição."
"Elu já foi vereadore e prefeite de Macapá, deixando o Executivo Municipal após 8 anos, em 2020."
O corpo discente é constituído peles estudantes regularmente matriculados na USP:
"O que começou com dues menininhes, trazides de madrugada para o acolhimento, se repetiu várias vezes."
"Ex-governadore, do PSB, anunciou apoio nesta quinta-feira (4) a Clécio, cuja campanha tem reforço de atual governadore, do PDT."
"Ê Prefeite e ê Vice-Prefeite serão escolhides pele Reitore, ouvido o Conselho Gestor do campus, do Quadrilátero Saúde/Direito e da Área Capital-Leste."
"Professories visitantes poderão ser admitides na USP, pelo prazo máximo de dois anos."
"Até que em 2020, durante a pandemia, elu foi arrumar o estúdio que tinha no centro de São Paulo e lá estavam: numa velha caixa preta de sapatos, encontrou as tais fitas. "
Elu nega o roubo e afirma que foi ameaçade e coagide a confessar o crime peles policiais militares.
"Essu nãe vende doces para conseguir pagar o tratamento de filhe, que tem autismo moderado com ansiedade generalizada."
"Uma escola inclusiva vai além do oferecimento da educação regular. Ela trabalha a evolução emocional e social de cada alune, para que elu possa ter autonomia, algo fundamental para garantir a motivação necessária para o seu desenvolvimento não só na fase escolar, mas também na vida adulta."
"Aos 19 anos, escreveu uma carta denunciando os maus tratos e defendendo os direitos des negres, como o convívio entre es casais, a limitação aos castigos físicos e o direito ao batismo."
Ê personagem com feições de uma gota sorridente (em referência à gota da vacina) tornou-se é super-heroíne da vacinação combatendo es inimigues que causam doenças e não deixam as crianças brincarem e serem felizes.
"Ao término da apreciação das provas, cada examinadore atribuirá a cada candidate nota final, que será a média ponderada das notas por elu conferidas."
"Como não tinha nota fiscal, ê segurance disse que elu não pagara pelo produto. "
Até ê rapper norte-americano Snoop Dogg compartilhou a cena.
Personagens históriques
"Es outres três filhes, Luigi, Eleonora e Bárbara, frutos do segundo casamento com ê ex-atore Verónica Lario, dividem os 47% restantes."
"Algumes dessus personagens são reconhecides oficialmente pelo governo brasileiro, ao integrar o Panteão da Pátria Tancredo Neves, na Praça dos Três Poderes, em Brasília."
Um outdoor com provocação ao Atlético-MG pela venda de volante ao Allan ao Flamengo foi colocado em uma das principais avenidas de Belo Horizonte.
"Es professories temporáries, colaboradories e visitantes, independentemente dos títulos que possuam, não poderão votar nem ser votades."
"E ex-campeãe olímpique e mundial de natação Summer Sanders defende a existência de categorias femininas e masculinas e, em paralelo, de categorias para pessoas trans e pessoas trans."
O número de votos é maior do que ês votantes porque algumes delegades têm direito a mais de um voto.
"A permanência em um determinado regime de trabalho não é definitiva, podendo ê docente, a qualquer tempo, por decisão prévia do Conselho do Departamento, ouvido o CTA, com anuência da CERT, ser transferide de um regime de trabalho para outro."
"Protagonizade pele atore e palhaçe Bruno França, ê personagem 'palhaçe Felizardo' vai visitar centros públicos"
"Além disso, pela primeira vez, ês moradores de territórios quilombolas serão contabilizades."
"Mas se o país reconhece por escrito, não valoriza na prática a história de sues heroínes negres."
"Até conseguir realizar esse sonho, e poetise e artista periférica se deparou com muitas portas fechadas por grandes editoras."
"Adversáries polítiques há mais de 20 anos, o ex-governadore Capi (PSB) e o atual gestore Waldez (PDT) anunciaram apoio ae mesme candidate ao Executivo estadual do Amapá nas eleições 2022: Clécio, do Solidariedade."
"A ajuda veio de ume outre professore da escola, que e vítime procurou para contar a situação. "
"Em 2016, ê cantore lançou seu segundo álbum, e ali, elu conta que trouxe pela primeira vez composições autorais, como "Lesbigay”, destaca Aíla."
Montanha-russa tem falha e deixa passageires de cabeça para baixo por quase 4 horas nos EUA.
""O mais difícil é dizer ‘não’”, afirmou Benedicte, quando questionade sobre os desafios de assumir 30 filhes adotives."
"Após um delírio místico, apresenta-se a um mosteiro, em 1938, que ê envia para o Hospital des Alienades."
Pessoa morta em assalto a ônibus em Viamão vivia sonho de ser motorista
moradories de cidade no México acusam turista de ser 'ladrãe de crianças' e ê matam em linchamento
"Com isso, o Paris Saint-Germain corre o risco de perder ê atacante de graça ao fim do vínculo, algo que ê presidentie do clube, Nasser Al-Khelaifi, já deixou claro que não acontecerá."
"Em 16 de junho, Paulo Freire foi prese e levade para Olinda (PE). Acusade de "subversive e ignorante”, passou 70 dias detide em um quartel, até ser liberade."
O espaço foi criado para homenagear es personagens da história nacional que possuíram ideais de liberdade e democracia.
Pessoa invade Alesp com artefato similar a bomba
Ê educadore deixava claro que as experiências educativas não podem ser transplantadas: devem ser reinventadas de acordo com os problemas de cada contexto.
"Para que possam entrar nas competições femininas, conforme as novas regras, es atletas precisam ter feito a transição de gênero até os 12 anos de idade."
Trabalhadories
Professore
Estressade
Talentose
As fotos dessus gordes são inspiradoras.
Autêntique
Maride
Irmãe
Aquelus que terminaram podem sair.
Alune
Você é biólogue?
A humanidade faz isso.
Rosto
Comecei a desseguir outres blogueires.
Criative
Ê atore vai dar vida a ume bruxe.
Ansiose
Alemãe
Todes
Sue namorade.
Espose
Amigue
Julia levou ume amigue ao teatro.
Grandone
Vaga de emprego.
Obrigade
Perfume
Estrangeire
Me tornei ume ativista.
Suíce
Colaram o adesivo só numes concorrentes.
Atenciose
Escrevi uma carta de amor pre Luca.
Freguese
Eu recebi a notícia pele Salvia.
Administradore
Nadraste
Trabalho
Reunião de família.
Médique
Raparigue
Tem muito potencial nestu garote.
Freguese
Trabalho
Menine
Conversei bastante com ê professore hoje.
Trabalhadore
Cafetine
Deuse
Administradories
Baronese
Eu sabia que ê vovôe tinha esquecido a bolsa delu.
Contei para todes nosses amigues.
Esporte
Pergunte praquelu sue amigue se elu sabe.
Assunto
Conterrânie
Velhe
A peça é dumes alunes do 2º ano.
Aldeãe
Pintore
"Boa tarde, galera."
É dessu garote que eu gostava na escola.
Camponese
Reserve para mim e es moces que chegaram.
Ladrãe
Elu olhou pre Malu com aquela cara de birra.
Respeitável público!
Campeães
"Para ganhar desconto no livro, es leitories precisarão chegar cedo."
Biólogue
Elus mesmes que fizeram a festa.
O nome de sue namorade é Ariel?
Gostose
Trabalhadore
Profissões
Elu se tornaria vosse sincere amigue.
Patroes
Alemãe
Nadrinhe
Gostose
Tie
Nãe
Espose
Diga praquelu colega ler minha mensagem.
Ume advogade me avisou sobre isso.
Mongie
Capitães
Davide reclamou pres vizinhes do barulho.
Cheiro
Pedreire
Shampoo
"Ryn, suavemente beijou-e na boca."
Enfermeire
Mongie
Queride
Cegue
Poetise
Administradories
Ê próprie advogade que me indicou.
Boe
Minhe prime Jazmin é cantore.
Filhe
Cegue
Transfóbique
Postice
Campeãe
Novice
Dei uma bronca nessus menines.
Sacerdotise
Eu não sou fraque.
Todes
Chorone
Crue
Nove
Cidadães
Naternidade
Adulte
Maravilhose
Vou compartilhar o guia com estus colegas.
Guardiãe
Gostose
"Ambes, Carol e Nazaré, se sujaram de lama."
Revista
Maravilhose
Criative
Recebi mensagens de tante desconhecide.
Tacaram fogo naquelus racistas.
O corpo docente está em reunião.
Você é biólogue?
Atrasade
Você está registrade.
Baronese
Professories
Brucutie
"Dentre todes, apenas ume acertou."
Disse “oi” prume desconhecide sem querer.
Banheiro
Ciclo menstrual.
Estrangeires
Moce
Deuse
A polícia agrediu os moradories da região.
Vaga de emprego.
Cansade
Obrigade
Namorade
Espiães
Que povo é esse?
Autêntique
Você é linde.
Es menines estão atrasades.
Roupas
Enfermeire
Heroíne
Aldeães
Cafetine
Minhes namorades já estão aqui.
Anciães
Semideusies
Garçone
Postice
Moce
Naterna
Naterno
Nadraste
Menine
Bem-vinde.
Gêmie
Ateie
Tem dues moces me encarando.
Pergunta para ê recepcionista onde fica.
Transfóbique
Maride
Conheço pouques guitarristas que tocam piano.
Namorade
Elu partiu.
Minhe filhe me ligou hoje cedo.
A borboleta posou ne jardineire.
Gigolôe
Órfães
Nore
Tatuei um coração naquelu gurie.
Atrasade
Brinquedos
Alune
Sam deu um beijo nelu.
"Prume boe entendedore, meia palavra basta."
Cegue
Anciãe
Administradore
Dionne avistou dues médiques no corredor.
Jogaram confete nestu alune.
Naterne
Bielo é ume des aliades do projeto.
Es própries responsáveis não sabem o código.
Ê Marie-Francine abriu uma loja de bolos veganos.
Psicólogue
Nervose
Eu estou cansade disso.
Os olhos delu são castanhos.
Elu e ê moce de azul são namorades.
Terráquie
Natriarcal
Done
Camponesies
Encontraram-nes plantando árvores.
Tie
Malezone
Chefie
Natriarcal
Malezinhe
Juízies
Vilães
A vaga é des menines.
Olha ê moce que te paquerou aquele dia ali.
"Logo, elu explicará seus motivos."
Ansiose
Filhe
"Tante prete retinte, mas só colocam branques como modelo de tintura de cabelo."
Aquelu moce trans não-binárie me ensinou.
O celular daquelu senhore quebrou.
Nosse tie é muito criative.
A receita de Tati foi elogiada por muites.
Pinguce
Váries cientistas alertaram sobre o planeta.
"Então, ume fada ordenou: Alba, desce!"
Lindone
Ansiose
Quante ignorante naquele lugar.
Namorade
Guardiães
Assunto
Técnique
Aquelu minhe amigue me chamou.
Nervose
Chefie
Es dues vizinhes de Caluã estão vindo pra cá.
Condesse
Estrangeire
Órfãe
Irmãe
Criançada!
Eu derrubei café nessu moce ontem.
Administradories
Aquelu menine é minhe filhe.
Enfermeires
A câmera só fotografou meie modelo.
Nataly será ume zumbi faminte em breve.
"Ê Manoel tem um rosto lindo, pois tem acnes."
Réie
Reinhe
Isso depende de cada ume de nós.
Elu bebeu muita água.
Garote
Enfermeire
Queride
Anciães
Hormônio “específico”
Europeie
Peles minhes irmães eu faço de tudo.
Nome
Pouques alunes tiveram dificuldade com o guia.
Nue
Profetise
Biólogue
Done
Juízies
Quantes apresentadories negres tem naquele programa de tv?
Todes es gordes são lindes.
Pintories
Obrigade pelo aviso.
Vôe
Órfães
Nós vamos amá-le com qualquer corpo.
Vôe
Trabalhadories
Criadore brasileire.
O gato arranhou o braço delu.
Isso é para todes es convidades.
Julia levou ê amigue ao teatro.
Perfume
Tragam sues companheiries.
Genitália
Banheiro
Profetise
Enfermeires
Cromossomos “específicos”.
A desinformação preconceituosa foi repetida por muite burguese safade.
Você viu ume moce louque tentando pular.
Nós estamos animades com a notícia.
Sacerdotise
"Não ligue praquelus chates, você está incrível!"
Biólogue
Cromossomos “específicos”.
Jogaram água nes modelos.
Vilães
Outre motorista bateu o carro.
Leigue
Realizaram uma homenagem aes professories.
Sue nãe é inteligente.
"Menines, se lembrem disso: autocuidado, amor-próprio e saúde mental são essenciais!"
Irmães
Garçone
Atories
Cansade
Terráquie
Sou ê mesme garote que estava com você ontem à noite.
O meteoro caiu naquelu presidente.
Poeta
Ciclo menstrual.
Reinhe
Apaixonade
Vilãe
Criadories brasileires.
Condesse
Morte
Carro
Patroe
Maride
Chorone
Algumes escritories são invisibilizades pelo seu gênero.
Sonhei com umes menines bonitones
Camponesies
Consulese
Contrata-se
Avoezinhe
Venha sozinhe.
Anciãe
Brucutie
Jordan conheceu ê professore.
Genitália
Convidaram pouques artistas trans para o evento.
Deusies
Postice
Nosse vizinhe fez churrasco vegano.
Nenhume des sues ties vai?
Boezone
É um absurdo tode protagonista ser branque.
Príncise
Pedreire
Es nães de Alex foram gentis comigo.
Poderose
Cidadãe
Rosto
Corte
Acho que ê sereie hipnotizou ê Alok.
Professore
Pedreires
Duquese
Adulte
Eu sou ume curiose de plantão.
Capitãe
Pedreires
Fiquei chateade com elu e com ê Manfrin.
Novice
Suíce
Você está registrade.
Francesies
"Elu é ê done daqui, e é ê minhe tie também."
Malezinhe
Karina odiava-e com tanta força que foi embora.
Estrangeires
Aldeães
Vou seguir o conselho dessu ativista.
Apaixonade
Nue
Você conversou com ê Parma?
"Não fiquem nervoses, sues feies!"
"Quando nos revermos, vou abraçá-le tanto."
Compartilhe com sues amigues!
Nãe
Es cantories denunciaram os assédios.
Gabi está dando alho para sues dues filhes.
Você está tode molhade.
Nadrinhe
Nenhume nem outre se machucaram.
Eu ê amava.
Juíze
Essa carteira é de Cameron.
Boezinhe
Estou apaixonade por ume enebê.
O pedido foi endereçado ae Carla.
Algume des sues netes gosta de pizza?
Patroes
Essa blusa é dume tal de Alex aí.
Duquese
Ladrãe
Unhas
Pedreire
A caneta é daquelu moce.
 Elu partiu.
Pinguce
Ê garçone anotou seu pedido?
Patifie
"Então, eu sou ê done daqui e elu é ê gerente."
Professories
Aquelus que terminaram podem sair.
Lindone
Aldeães
Enfermeires
Peguei o telefone dume gatinhe.
Você sabe se ê Bryanna e ê Cup vão para festa?
Corte
Irmães
Médique
Produto
Filhe
Naterno
Eu amo como ê Bethany explica as coisas.
Entregue ae porteire esses papéis.
Malezone
Francese
Naternal
Aldeães
Elus são tues irmães?
Criança
Não encontrei elus.
Eu sou tode grandone.
Psicólogue
Administradore
Produto
Guardiães
Traços
Campeães
Francesies
Queride
Vou dormir na casa de Aura.
Meninada!
É um absurdo colocar a culpa nestus moces.
Quante moce bonite aqui!
Tem muite educadore atrasade no assunto.
Jonas passou seu contato prumes colegas.
Talentose
Indivíduo
Técnique
Técnique
Estou preocupade com isso.
Comprei para ê minhe filhe.
Morcega não es escolheu por acaso.
Pedreires
Todes surdes merecem acessibilidade.
Capitães
Atories
Bem-vinde.
Moce
Minha cachorra mijou nume senhore.
Corpo
Alexandra escolheu ambes candidates para o cargo.
Pintories
Atore
Vovôe
Naternidade
Estressade
Psicólogue
Ê Amiel precisava de ume amigue.
Brinquedos
Semideuse
Presidentie
Semideusies
Nome
Você é linde.
Médique
Revista
Vou avisá-les sobre o aquecimento global.
Plebeie
Mel não concorda com os atos destu ministre.
Garote
Vovôe
Poderose
Raparigue
Ume des minhes irmães deve saber.
Plebeie
Gêmie
Velhe
Cidadãe
Autêntique
Príncise
Cabelo
Velhe
Espiãe
Maquiagem
Obrigade
Órfãe
Male
Jordan conheceu ume professore.
Amigue
Nós somos alunes de teatro.
Tie
Eu es vi rapidamente.
Campeãe
Eu sou ê garote que foi assassinade.
Eva es estranhou e latiu para ambes.
Nanãe
"Lu, es ties já chegaram aí?"
Trabalhadore
Mestrie
Boe
Trabalhadories
Coisas
Francese
O segredo do “pão de queijo” destus veganes está no polvilho azedo.
Conheço ume magre que não tem noção do que diz.
Transfóbique
Garote
O discurso destu vegane abriu minha mente.
Aldeãe
Eu vi ê menine pulando corda.
Patifie
Mochila
"Tem váries Anas. Mas, só ume usa roxo."
Esmalte
Cabelo
Bolsa
Nós estávamos quietes.
Menine
Cidadães
Conterrânie
Bem-vinde
Maravilhose
Não gostei de nenhume delus.
Público
Traços
Minhe irmãe mais nove é trans.
Eu estava pensando nelu de manhã.
Estressade
e tue menine linde viu es tues menines inteligentes
e mie menine inteligente estava nas casas da tua gata
es minheis menines verão es tues menines lindes
o gato estará no apartamento do gato
elu estava na casa da tua gata
e menine e qual elu admira está nas casas de mie menine
as gatas cujes mães correrão viram a gata linda
es menines es quais elus admiram viram e mie menine inteligente
a gata que elu conhece estará na casa
o gato o qual elu admira está nos apartamentos do meu gato
es tues menines inteligentes viram e tue menine inteligente
a tua gata linda verá as tuas gatas
e menine que elu admira estava nas casas de mie menine
os teus gatos viram es minheis menines lindes
a gata linda viu es tues menines
e tue menine vê o gato
es menines cujes pais correm veem o meu gato lindo
as gatas inteligentes verão as minhas gatas inteligentes
e menine e qual elu admira viu es menines inteligentes
a minha gata linda estava na casa de mie menine
elus veem as minhas gatas lindas
a gata cuje mãe correu era inteligente
es menines que elus conhecem viram e tue menine inteligente
os gatos os quais elus admiram são inteligentes
e menine e qual elu conhece estava na casa de menine
e mie menine linde vê o teu gato inteligente
o gato que elu admira está no apartamento de mie menine
as minhas gatas estão lindas
e menine e qual elu conhece vê e menine
es tues menines inteligentes viram e menine
e menine cuje pai corre estará nos apartamentos do teu gato
elus veem e menine linde
es tues menines estavam na casa des menines
os gatos cujes pais correm estarão no apartamento dos gatos
as gatas que elus admiram eram inteligentes
a gata viu a minha gata inteligente
es menines cujes mães correram estavam nas casas des menines
elu vê o meu gato lindo
es menines cujes mães correram veem a gata inteligente
e tue menine verá es menines
as minhas gatas inteligentes verão as minhas gatas
os gatos veem os teus gatos inteligentes
a tua gata verá e menine inteligente
e tue menine inteligente verá a tua gata inteligente
e menine que elu conhece verá os teus gatos lindos
o gato que elu conhece vê e tue menine inteligente
es menines que elus admiram estão nos apartamentos dos gatos
es menines cujes pais correram correram
a gata cuja mãe corre estava na casa da minha gata
elu vê as tuas gatas inteligentes
es menines viram a gata
a gata inteligente vê as tuas gatas inteligentes
es menines que elus admiram verão es tues menines
elu verá a minha gata
a minha gata linda estará na casa de tue menine
e menine linde vê a minha gata
as gatas as quais elus admiram verão es menines inteligentes
a tua gata linda estava nas casas
es menines que elus conhecem verão as tuas gatas
os teus gatos inteligentes verão os teus gatos lindos
as tuas gatas inteligentes verão e mie menine inteligente
o teu gato inteligente estará nos apartamentos de tue menine
a tua gata inteligente estava na casa de tue menine
es menines es quais elus admiram viram e mie menine inteligente
es minheis menines inteligentes estavam na casa das gatas
os gatos inteligentes verão es minheis menines
es menines cujes mães correm viram a tua gata
o meu gato está nos apartamentos do meu gato
es menines cujes pais correrão estavam nos apartamentos dos gatos
es menines inteligentes viram as tuas gatas
as minhas gatas lindas estarão nas casas des menines
a tua gata inteligente estará nas casas de menine
e mie menine linde correu
e mie menine inteligente estava na casa de mie menine
elus viram as tuas gatas inteligentes
o gato cuje pai correrá viu es tues menines lindes
a minha gata linda verá es tues menines lindes
o gato o qual elu admira viu es minheis menines lindes
e menine que elu conhece viu e mie menine
o teu gato inteligente será linde
es menines cujes pais correrão veem es minheis menines inteligentes
e menine verá es minheis menines inteligentes
o gato que elu admira viu es menines inteligentes
o gato inteligente vê es minheis menines lindes
os teus gatos inteligentes verão e mie menine inteligente
e menine e qual elu conhece viu es menines lindes
o teu gato lindo viu es minheis menines lindes
e menine correrá
as gatas cujes mães correrão verão es menines lindes
e tue menine linde estará nos apartamentos do meu gato
as gatas cujes mães correram viram a gata inteligente
e menine cuje pai correrá está no apartamento de mie menine
a minha gata inteligente viu as minhas gatas inteligentes
a tua gata estará inteligente
os gatos cujes pais correm estão inteligentes
as tuas gatas estão nas casas das minhas gatas
e tue menine corre
a tua gata linda estará na casa da minha gata
e tue menine linde verá e menine linde
as gatas cujes mães correm verão e tue menine linde
as minhas gatas inteligentes verão es tues menines
a minha gata inteligente estava na casa de tue menine
a gata linda verá a gata
as tuas gatas lindas estão inteligentes
as gatas veem e tue menine inteligente
es minheis menines lindes verão e tue menine inteligente
es menines inteligentes estavam nos apartamentos
elus estão inteligentes
a tua gata inteligente verá e menine
es menines es quais elus conhecem estão nos apartamentos des tues menines
e menine cuje pai correu verá es tues menines
os gatos que elus conhecem veem e menine linde
as tuas gatas viram a minha gata
o meu gato inteligente vê o meu gato inteligente
os teus gatos lindos estarão nos apartamentos des menines
elu verá es minheis menines inteligentes
a gata cuje mãe corre é linde
e menine que elu conhece verá es minheis menines
e menine inteligente viu as minhas gatas
as tuas gatas inteligentes veem as gatas
es tues menines inteligentes verão o meu gato lindo
e mie menine linde estará no apartamento de mie menine
es menines es quais elus admiram estarão nas casas das gatas
e menine que elu admira estará na casa de mie menine
e menine inteligente viu os gatos
as minhas gatas estarão nas casas
a gata verá es menines lindes
a tua gata vê es minheis menines inteligentes
es menines lindes estarão no apartamento dos meus gatos
os meus gatos viram e tue menine linde
e menine e qual elu admira viu a minha gata inteligente
es minheis menines inteligentes verão a tua gata linda
es menines es quais elus conhecem viram e tue menine inteligente
es menines que elus conhecem estão lindes
as gatas verão es minheis menines lindes
o gato o qual elu admira estava inteligente
e menine linde vê e menine
os gatos lindos veem es minheis menines inteligentes
es menines que elus conhecem veem a tua gata linda
a minha gata inteligente vê a tua gata
os gatos veem o gato inteligente
es menines que elus admiram estavam inteligentes
elu correu
es tues menines inteligentes verão a tua gata
es menines es quais elus admiram estarão no apartamento dos teus gatos
a minha gata linda está na casa da gata
es minheis menines estavam no apartamento dos meus gatos
e mie menine linde estava na casa da minha gata
es tues menines lindes verão e tue menine
a gata cuje mãe corre viu a minha gata
o teu gato lindo viu e menine linde
es tues menines estarão lindes
os gatos que elus conhecem estavam nos apartamentos des minheis menines
es menines que elus conhecem veem as tuas gatas
o gato lindo estará linde
e menine cuje mãe correu viu es tues menines lindes
os gatos que elus conhecem veem es menines
e menine cuje pai correrá está no apartamento do meu gato
os gatos cujes pais correram veem es menines
elus veem es menines lindes
a gata cuje mãe correrá viu a gata inteligente
o gato que elu conhece está nos apartamentos do gato
os gatos veem o meu gato inteligente
e tue menine inteligente está inteligente
es menines es quais elus conhecem verão o meu gato lindo
o teu gato inteligente é inteligente
os gatos cujes pais correrão estão nos apartamentos dos gatos
o gato o qual elu conhece verá e mie menine inteligente
e tue menine inteligente será inteligente
e menine cuje pai correrá estará no apartamento do gato
e tue menine inteligente vê as gatas
a minha gata linda viu a minha gata linda
es minheis menines inteligentes veem os meus gatos lindos
o gato cuje pai correrá viu es minheis menines
os teus gatos lindos viram o meu gato
o gato que elu conhece verá es tues menines
o gato inteligente viu os teus gatos
elus ensina-les-a como nadar
o teu gato inteligente está inteligente
as tuas gatas inteligentes viram es minheis menines lindes
es tues menines viram es menines
as gatas estavam nas casas das tuas gatas
es menines cujes pais correrão verão os teus gatos lindos
as minhas gatas lindas estão inteligentes
os teus gatos inteligentes veem es menines inteligentes
os teus gatos inteligentes veem e tue menine inteligente
es menines es quais elus conhecem viram es menines
e menine que elu conhece verá a gata inteligente
e menine que elu admira estava nas casas
es minheis menines correram
es tues menines veem a tua gata inteligente
os gatos verão es tues menines
as gatas que elus conhecem viram es tues menines inteligentes
o gato cuje pai correu é inteligente
es menines lindes verão a minha gata inteligente
es minheis menines inteligentes estarão no apartamento
o gato inteligente viu e menine linde
as minhas gatas lindas estarão nas casas das minhas gatas
o gato o qual elu admira estará nos apartamentos do gato
es menines estavam nos apartamentos des menines
e menine cuje pai correu viu e mie menine
os gatos viram e menine inteligente
e menine inteligente estará nos apartamentos de tue menine
a minha gata está nas casas
o gato estará no apartamento de tue menine
es menines que elus admiram verão es tues menines inteligentes
os gatos lindos estarão no apartamento des minheis menines
os gatos que elus conhecem estarão inteligentes
os gatos os quais elus admiram verão e tue menine inteligente
e tue menine linde está nas casas de mie menine
os gatos estão nos apartamentos dos gatos
es menines cujes pais correm estarão lindes
e tue menine inteligente verá e tue menine
es menines lindes veem es minheis menines inteligentes
es menines que elus admiram estão na casa das gatas
a gata cuje mãe correu estava nas casas de menine
e menine linde verá es tues menines inteligentes
as gatas cujes mães correram estão nas casas des tues menines
elu vê as tuas gatas lindas
os gatos lindos estarão nos apartamentos dos gatos
os meus gatos lindos viram os teus gatos inteligentes
os gatos os quais elus admiram verão es menines lindes
e tue menine linde está na casa da gata
es tues menines lindes estarão no apartamento des menines
es menines es quais elus conhecem veem as tuas gatas lindas
a tua gata verá as gatas lindas
elus estavam lindes
es minheis menines lindes viram es minheis menines inteligentes
es menines es quais elus conhecem viram e mie menine
es menines inteligentes veem es menines lindes
as gatas cujes mães correm estavam na casa des minheis menines
o gato viu e menine inteligente
e menine cuje mãe corre estará na casa de tue menine
es menines inteligentes viram o gato lindo
e menine e qual elu admira viu es tues menines
a gata que elu conhece viu as tuas gatas lindas
as gatas estarão inteligentes
e tue menine viu a tua gata inteligente
a minha gata inteligente verá es tues menines
as minhas gatas lindas verão es tues menines
os gatos estarão nos apartamentos des tues menines
as gatas inteligentes correram
es menines cujes pais correram veem os meus gatos inteligentes
e menine cuje pai correrá verá os teus gatos
e menine cuje pai correu viu o gato
os gatos cujes pais correram veem es minheis menines
a gata cuje mãe correu está nas casas da tua gata
a gata cuje mãe correu viu e mie menine inteligente
as minhas gatas lindas viram as tuas gatas lindas
a gata linda verá e menine linde
e menine vê os meus gatos
o gato o qual elu conhece vê e menine inteligente
e menine cuje pai correu viu es minheis menines lindes
os gatos cujes pais correrão estarão nos apartamentos des tues menines
e tue menine está no apartamento do meu gato
e tue menine linde vê es tues menines inteligentes
a tua gata linda verá as gatas inteligentes
o gato cuje pai correrá viu os meus gatos inteligentes
e mie menine linde vê o teu gato
o meu gato inteligente verá os meus gatos inteligentes
e menine cuje pai corre vê o meu gato inteligente
e mie menine verá os meus gatos
o gato que elu conhece vê es tues menines inteligentes
os meus gatos estão inteligentes
as minhas gatas inteligentes veem es menines
a minha gata linda viu es menines
elus viram es menines lindes
e mie menine linde estava no apartamento de menine
a gata inteligente viu a tua gata inteligente
os meus gatos lindos estarão nos apartamentos des minheis menines
os meus gatos estarão no apartamento des minheis menines
a minha gata inteligente vê e tue menine inteligente
as gatas que elus admiram veem as gatas inteligentes
e menine cuje mãe correrá viu es menines
e menine cuje pai corre verá e tue menine inteligente
es tues menines veem os gatos lindos
as gatas inteligentes veem as gatas
as minhas gatas inteligentes veem as minhas gatas
e menine e qual elu conhece viu e tue menine linde
es minheis menines inteligentes viram o teu gato inteligente
a gata a qual elu admira estará na casa de menine
o gato inteligente estava nos apartamentos do gato
e mie menine linde vê as gatas
e menine cuje mãe corre vê a tua gata
o gato o qual elu conhece verá o meu gato
o meu gato inteligente verá o meu gato
a gata verá e mie menine linde
es menines cujes mães correm estão na casa des menines
es menines es quais elus conhecem estavam lindes
o gato cuje pai corre estará nos apartamentos do teu gato
es menines que elus admiram eram inteligentes
a tua gata verá e mie menine linde
o gato cuje pai correu verá es tues menines lindes
es menines viram os teus gatos lindos
e menine verá o meu gato inteligente
as gatas as quais elus conhecem veem e tue menine
e mie menine verá as gatas
os teus gatos veem os meus gatos
os teus gatos lindos serão lindos
es minheis menines verão es tues menines lindes
a gata cuje mãe correu estará inteligente
e menine e qual elu conhece viu a gata
a gata a qual elu admira verá e mie menine inteligente
as gatas cujes mães correm estavam na casa das gatas
es minheis menines viram e tue menine linde
e menine que elu conhece estava na casa da minha gata
e mie menine viu es menines
a tua gata era linda
e menine cuje pai correu verá e mie menine inteligente
o teu gato está no apartamento do meu gato
e menine e qual elu admira vê as tuas gatas lindas
os gatos cujes pais correm estarão inteligentes
as tuas gatas lindas verão e tue menine linde
e tue menine linde está inteligente
o gato o qual elu admira vê os gatos
o meu gato inteligente viu es minheis menines inteligentes
a gata cuje mãe correu estará na casa da tua gata
o gato cuje pai corre verá es tues menines lindes
e menine cuje mãe correu está nas casas
a minha gata linda viu a tua gata
as tuas gatas inteligentes estarão nas casas das minhas gatas
o gato o qual elu admira viu o gato inteligente
e menine cuje mãe correrá estava nas casas de menine
o gato lindo está inteligente
e menine inteligente é inteligente
es menines es quais elus conhecem estavam inteligentes
es menines lindes veem e tue menine inteligente
es menines cujes pais correram estão nos apartamentos des menines
os gatos os quais elus admiram estavam no apartamento des minheis menines
a gata cuje mãe corre viu a minha gata inteligente
e mie menine inteligente verá as tuas gatas inteligentes
e tue menine linde viu as tuas gatas
o gato inteligente vê es minheis menines inteligentes
os gatos inteligentes verão es tues menines inteligentes
e menine inteligente está inteligente
elu viu as tuas gatas inteligentes
a minha gata vê as gatas lindas
as gatas inteligentes viram as tuas gatas inteligentes
es minheis menines lindes viram e menine
es tues menines lindes veem o gato lindo
e tue menine linde verá es minheis menines lindes
os meus gatos inteligentes estavam nos apartamentos dos teus gatos
o meu gato lindo vê os teus gatos
e menine e qual elu admira estava linde
as minhas gatas inteligentes verão a minha gata inteligente
e tue menine inteligente correrá
os gatos inteligentes verão o gato
as tuas gatas correram
e menine viu es minheis menines lindes
es minheis menines inteligentes serão lindes
e menine cuje mãe correrá verá as minhas gatas lindas
o gato cuje pai correu viu e tue menine
e menine que elu conhece vê os gatos
e menine linde viu es menines
a gata linda viu es minheis menines
os gatos cujes pais correram verão o meu gato inteligente
es minheis menines lindes veem e tue menine inteligente
e menine que elu conhece verá a minha gata inteligente
as gatas inteligentes viram a gata linda
es menines lindes estarão na casa das minhas gatas
es menines que elus conhecem estão nas casas das tuas gatas
a gata inteligente vê e menine
as gatas cujes mães correram viram es tues menines lindes
as tuas gatas inteligentes estavam nas casas des minheis menines
es menines cujes pais correram estarão inteligentes
e menine que elu conhece viu a tua gata
es menines cujes pais correram verão e mie menine linde
as gatas as quais elus admiram veem as gatas lindas
e menine vê e tue menine inteligente
es menines inteligentes veem e mie menine
a tua gata inteligente correrá
o teu gato inteligente estará nos apartamentos
e mie menine viu os meus gatos
os gatos que elus conhecem verão os gatos
as gatas as quais elus conhecem veem es minheis menines inteligentes
e menine vê e tue menine inteligente
e mie menine inteligente estava no apartamento do teu gato
as minhas gatas lindas viram as tuas gatas
a tua gata linda vê e menine linde
a gata que elu admira estava na casa de menine
o gato o qual elu conhece verá o meu gato inteligente
es tues menines inteligentes viram e tue menine linde
a gata linda viu a tua gata linda
as minhas gatas lindas verão e tue menine inteligente
os gatos cujes pais correrão viram o gato
as gatas cujes mães correrão veem as minhas gatas lindas
e mie menine vê o teu gato lindo
o gato que elu admira vê e menine inteligente
e menine e qual elu admira vê a gata
as gatas cujes mães correram veem a gata
o gato lindo verá es tues menines
os gatos que elus conhecem viram os meus gatos
as gatas cujes mães correrão estavam nas casas
a minha gata está na casa de mie menine
a gata é linde
e menine e qual elu admira estava nos apartamentos de tue menine
e menine vê es minheis menines lindes
as gatas as quais elus admiram viram a gata
es menines es quais elus admiram estão no apartamento des minheis menines
o meu gato está no apartamento do gato
e menine e qual elu admira está na casa da minha gata
o meu gato vê os teus gatos inteligentes
os gatos os quais elus conhecem estão nos apartamentos des tues menines
es menines lindes viram as minhas gatas lindas
e mie menine linde estará nos apartamentos de tue menine
es menines que elus admiram viram es minheis menines inteligentes
o gato o qual elu conhece viu es menines
es menines cujes mães correram viram es tues menines lindes
os gatos cujes pais correm estão nos apartamentos dos gatos
e tue menine estava na casa da minha gata
e tue menine linde é linde
e menine que elu conhece viu e menine
a gata cuje mãe corre verá a gata inteligente
as gatas cujes mães correrão estão na casa das gatas
es minheis menines lindes estavam nos apartamentos dos meus gatos
a gata a qual elu admira viu a minha gata linda
os gatos inteligentes viram os meus gatos inteligentes
a gata a qual elu conhece estará nas casas da minha gata
es minheis menines inteligentes viram o teu gato lindo
es minheis menines veem o meu gato lindo
a gata a qual elu conhece estará nas casas da gata
es tues menines estarão na casa das tuas gatas
es tues menines viram a tua gata inteligente
e menine e qual elu admira vê es tues menines lindes
os meus gatos lindos são inteligentes
es minheis menines lindes verão e mie menine inteligente
es menines es quais elus conhecem estavam nos apartamentos
as gatas cujes mães correram estavam lindes
a minha gata está na casa da tua gata
os teus gatos inteligentes verão es tues menines inteligentes
e menine inteligente viu e menine linde
es menines es quais elus conhecem estarão nas casas des menines
os gatos inteligentes viram os gatos inteligentes
e menine que elu conhece vê as tuas gatas
os gatos os quais elus conhecem estavam nos apartamentos dos teus gatos
as gatas que elus admiram veem es tues menines lindes
os teus gatos inteligentes veem es minheis menines lindes
os gatos que elus conhecem estavam no apartamento des menines
os gatos inteligentes veem es menines lindes
as gatas cujes mães correram estarão na casa des minheis menines
a gata a qual elu admira estava na casa da tua gata
os gatos viram o meu gato
es menines es quais elus conhecem veem e tue menine linde
e tue menine linde corre
os meus gatos inteligentes verão o meu gato
os gatos que elus conhecem veem e mie menine inteligente
o meu gato lindo verá es minheis menines
as tuas gatas inteligentes estão inteligentes
elu vê a minha gata linda
elu está inteligente
os gatos cujes pais correm verão es minheis menines inteligentes
a tua gata inteligente viu es tues menines inteligentes
os teus gatos lindos estavam nos apartamentos dos meus gatos
es menines cujes pais correm veem o teu gato inteligente
os teus gatos lindos verão es minheis menines lindes
es menines lindes estavam na casa das tuas gatas
o meu gato era lindo
os teus gatos viram es menines
as gatas que elus admiram estarão na casa
es menines es quais elus conhecem viram o meu gato inteligente
a gata linda estava nas casas da tua gata
e mie menine estava na casa de menine
o gato o qual elu admira viu e menine
os meus gatos inteligentes estarão no apartamento des tues menines
os teus gatos lindos verão e mie menine inteligente
es menines estarão no apartamento dos teus gatos
a gata cuje mãe corre verá as gatas
e mie menine estava no apartamento de tue menine
es menines lindes viram e menine
e menine verá o gato lindo
e menine que elu conhece estava na casa de mie menine
o gato viu es minheis menines
e menine inteligente viu a minha gata inteligente
es menines inteligentes verão as gatas
a minha gata linda viu es tues menines
e tue menine inteligente vê e menine
es menines inteligentes verão es minheis menines
e menine cuje pai correrá estará no apartamento do teu gato
o gato cuje pai correu vê os gatos lindos
os gatos cujes pais correram veem e tue menine